━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【免负责声明】
版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
文本不得用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。
对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负
责如您喜欢本小说请前往sf菠萝包官网支持正版！！
请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



第一章 等到醒来后发现一切都是那么的陌生
==============================
　　看着四周都是一片馄饨的景色，也不知道这里究竟是哪里，天堂还是地狱。而在这边混沌的空间里面，有一团暗黑色的雾气聚集在哪里。这个其实是一个人的意识。
　　不过··自己究竟是谁，关于自己的一切已经完全记不起来了，不知道自己以前是谁。做过什么，甚至连家人和自己的一切情报都想不起来。自然也就不知道该如何试好了，所以也就只能继续呆在这里。
　　这个时候，一个声音却突然出现了。
　　“呵呵，没想到在临界居然发现了这么有意思的东西呢，我还真的是很吃惊呢，明明这里应该是不会有你这样的存在的。”
　　出现在这个意识面前的是一个更加奇怪的物体，可以说完全就是一个马赛克图像。虽然意识有很多的问题想要问眼前这个马赛克图像，但是却发现自己什么也说不出来，于是就只有放弃了。
　　可是，对方好像看出了自己的心思。
　　“看起来你也是挺可怜的吗，既然这样的话我就给你一个重生的机会吧。”
　　很快的一个黑色的结晶体出现，随后就进入到了意思的体内，此时意识也感觉到自己好像正在被拉出这个空间，而那个马赛克图像也在远去。虽然不知道对方是谁，但是意识很感谢对方给了自己重生的机会。
　　这个时候，马赛克图像再次传来了话音。
　　“请你在新的世界里面好好的生活吧，我的孩子，虽然你可能会经历一些磨难，但是我相信你会找到你的容身是所的——星云瑠六。”
　　“星云瑠六，这是我的名字••是吗？”
　　等到恢复了意识，瑠六发现自己已经身处在一个城市的里面了，但是让她感觉很奇怪的就是，自己现在在一个很大的陨石坑里面，可以看到周围到处都是被损害的建筑，附近一个人也都没有。
　　“这里是···哪里···。”
　　瑠六有些疑惑的说道，随后她看到了自己的样子，身材纤长、肤色苍白、头上是左右长短不一的双马尾，黑色风衣。右侧腹部与左肋有两道深深的伤疤，背景则通常是锁链、十字架、黑白马赛克堆砌而成的空间。
　　“这就是··我的样子··看起来··还是很不错的呢。”
　　自己的右手有一把黑色的武士刀，而武士刀的名字也同时出现在了瑠六的脑海当中，就好像本来就知道似得。
　　“很不错的武器··那么这个是。”
　　自己的左手则是一门黑色的很巨大的火炮，而瑠六也知道这个武器的名字Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）。虽然看起来很大，但是瑠六可以很轻松的就把它举起来，随后对着天空。
　　“呢··那是什么··星星吗？”
　　瑠六此时浮游到空中，注视着远处正在高速接近的东西，结当她看到对方的样子的时候很是惊讶，因为出现的全部都是人类，而且身上还都穿了什么装备。而瑠六此时依旧有些疑惑的看着这些人。
　　“呢，是人类呢，那么就先让我先···。”
　　可是还没有等瑠六发问，其中一个机甲少女拿出一把光束剑对着瑠六就看了过来。而瑠六也不得不用自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃）阻挡住了对方的攻击，顿时瑠六就有点生气，自己明明什么都没做，为什么要攻击自己呢。
　　“你··为什么要····攻击我，请回答。”
　　瑠六的话好像更加刺激了对方，对方此时很生气的就说道到。
　　“居然还是这样混蛋的口气••看看周围你就知道了，引发空间震造成这么大的损害居然还敢问原因。果然精灵什么的都是混蛋。”
　　瑠六此时疑惑的看了看四周，难道说这些都是自己造成的吗，可是自己却没有这方面的任何记忆。于是决定就向对方解释道。
　　“对不起···我真的不知道··这个真的是我做的吗。”
　　瑠六话语是彻底让这个机甲女孩失控了，随即和瑠六拉开了距离，然后拿出一门很大的火炮对着瑠六，但是她也注意到瑠六的表情依旧是那么的冷淡和天真，只是现在这个女孩已经被仇恨所充斥着。注意到瑠六的脸色也就是一瞬间而已的事情。
　　“居然还是这样的态度，那么就请你去死吧。”
　　火炮对着瑠六就开火，结果准确的命中了她，机甲女孩连开好几炮在停手，一开始以为应该干掉了瑠六了，结果等到烟雾散去之后她就很失望，因为她看到瑠六的身影依旧浮现在哪里。
　　“可恶的，没想到你还挺耐打的，那么··”
　　此时女孩看到瑠六右边的眼中突然出现了蓝色的火光，随后瑠六就突然从她的面前消失了，就在她奇怪瑠六到底去哪里的时候，突然同伴的警告出现在自己的耳朵里面。
　　“快点躲开，精灵在你的背后。”
　　瑠六此时出现在对方的背后，女孩立刻转身拿出光束剑想要反击，但是瑠六没有给对方击毁，Warcraft
　　Tanto（黑刃）很快就看到了女孩的装备，结果顿时女孩就坠落到地面，而瑠六随后看着远处的那些女孩。
　　“确认目标，开始排除”
　　瑠六此时举起自己的Black
　　Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），随即对着远处的那些机甲女孩开火，而那些机甲女孩也同时开始躲避，但是瑠六的攻击很快，结果很快的又有好几个人被击中直接就坠落了。
　　“好可怕的力量，随意领域都的防御都被直接打破了。”
　　机甲女孩的队长看到现在的战况知道这次出现的新的精灵手实力果然太强了，虽然她很不愿意但是为了更多部下的生命她决定立刻撤退。虽然撤退需要请示总部，但是这种情况下如果请示总部的话恐怕时间来不及。
　　“大家，立刻撤退。”
　　“但是队长，我们还有人在那里··”
　　队长也知道，但是这种情况下自己也别无选择，如果让人去救自己的那些部下的话，恐怕精灵也不会放过他们的，于是就再次下令道。
　　“执行命令。”
　　随后那些机甲女孩就飞走了，瑠六此时眼中的蓝色火焰消失了。随后她就降落到地面，毕竟他没有虐杀人的喜好。对方可能是误会自己了，只是因为自己出现在那个陨石坑里面所以就以为自己什么空间震的制造者。
　　而这个时候，瑠六听到了什么声音，于是就看过去，结果看到了被自己打伤的一个机甲女孩此时想要拿起火炮反击，但是不知道什么原因火炮没有发射，于是瑠六就走了过去，而对方此时则顿时害怕的看着瑠六。
　　“你··你你··你想要做什么。”
　　瑠六没有回答，只是蹲下来看着对方，随后才说出了一句话。
　　“你，为什么··要攻击我。我明明···什么都没做。”
　　“还说没做什么，你们精灵每次出现都会造成巨大的空间震，我的家人都是死于空间震的，所以说消灭精灵是我现在活着唯一的理由。”
　　女孩此时愤怒的说道，而瑠六此时看着周围的残垣断壁，看起来这些真的是自己造成的，但是毕竟自己没有引发这个空间震的任何记忆。
　　“我··不知道，真的不知道。还有就是··什么时候出现··也都不知道。”
　　女孩此时更加愤怒了，不过现在她什么反击手段都没有，如果激怒了精灵的话那么肯定会被对方杀死的，所以现在安抚对方的情绪是最重要的，只要等到对方消失了以后就自己就得救了。
　　“算了，和你说这些你也不知道，不过为什么你这个精灵说话怎么老是断断续续的，不能一次全部说完吗。”
　　瑠六此时歪着头看着女孩，同时也有些疑惑的询问道。
　　“你是说···我这样说话··很奇怪。”
　　“是的··”
　　看着瑠六一脸天真疑惑的表情，机甲女孩也都不知道该说什么了，这个精灵好像对社会的知识一无所知啊，而且她的灵装看起来全部都是黑色的衣服，上身是黑色的类似比基尼的衣服，下身则是很短的短裤，穿着黑色的长筒靴。如果不是还穿着一件黑色的大衣的话········。
　　“那么··再会了。”
　　瑠六起身就离开了，而女孩此时看着瑠六的背影，不知道为什么好像感觉到一丝的孤独，就好像看到自己以前的样子，在失去亲人以后自己的样子。结果她居然还有些吃惊的询问瑠六到。
　　“你要去哪里啊。”
　　“不知道，我也不知道··该去哪里，所以就··先走走看看··吧。”
　　瑠六的身影就消失在远处，很快的不一会天空出现了数架直升机，随后当看到自己的同伴出现的时候女孩就松了一口气，但是想到了瑠六的样子女孩也感觉到有些无奈，甚至上是一丝的可怜。
　　女孩就被送到了军方的医院里面，毕竟没有什么太大的伤，医生检查过以后嘱咐她休息今天就可以出院了。而躺在病房里面，女孩还在想着刚才的事情。
　　“今天遇到的精灵，还真的是一个很奇怪的家伙呢，说起来我们好像每次都是上去都和精灵对战，从来没有和对方对过话的吧。”
　　瑠六此时则坐在不远处的一个大楼的护栏上面，城市已经活动已经恢复了，看着灯火明亮的城市，瑠六此时有些意外的说道。
　　“这里，真的··很美丽··呢。”
　　这个时候自己感觉到了什么失衡的感觉，不一会瑠六就消失在大楼上面。
　　


第二章 瑠六开始对城市进行探索 发现了很多好玩的东西  =============================
　　“呢，什么时候···才可以出去呢。”
　　瑠六此时蜷缩在临界里面，这里和什么都没有，只是一片灰暗的空间。也不知道什么时候可以出去，因为瑠六挺喜欢呆在现界的。毕竟在现界的可以找的乐子很多，而就在这个时候瑠六感觉到了周围的空间发生了变化，意识到自己是可以出去了。
　　如此同时，在外边的一个城市里面，空间震警报出现，城市里面的居民惊慌的躲到了地下避难所里面，很快的空间震就发生。随后瑠六就出现在了陨石坑的中心店。
　　“又回来了···那么扯着那些机甲少女··没来之前··去找··。”
　　可惜的是瑠六的话还没有说完，空中就出现了数十个机甲少女，自然她们是毫不留情的就对瑠六开火的，但是她们的攻击无法击穿瑠六的灵力防御罩。
　　“明明这些武器对我没用··为什么··还要做无为的攻击呢。”
　　瑠六此时举起了自己的Black
　　Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），同时右眼出现了蓝色的火光。而此时那些机甲少女都立刻散开，因为她们知道那个兵器虽然很厉害但是却无法同时攻击多个目标，而且连续攻击的性能也···。
　　“不会吧，为什么会这样。”
　　“不好，大家快撤。”
　　突然出现的无视光弹让这些机甲少女是措手不及的，而此时一个人看到了瑠六手中刚才还是一门巨大的火炮，现在居然变成了一把类似机关枪的武器，顿时意识到了这个精灵的天使是可以宿便转换形态的。
　　但是已经晚了，结果很快的瑠六密集的攻击就把这些机甲少女全部就击落了，但是她依旧没有去给那些女孩致命的一击。而是直接离开了，来到了这个城市的商店街。随后看到了一边的商店。
　　“呢，这个是，闻起来好像··很不错。那么··”
　　由于商店没有开门，瑠六直接拿出了自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃）直接一下吧大门劈开，然后进去从储物柜里面拿了不少的面包和蛋糕坐在那里享用。随后瑠六第一次露出了一丝的微笑，看起来是这里的面包做的很好吃的缘故呢。
　　“这个味道很不错呢，不过叫什么名字就不知道了。如果下一次想吃的话可就有点麻烦了呢。”
　　瑠六此时吃完了面包和蛋糕，然后做了出来，结果又感觉到口渴了。于是就来到饮料机面前，再次使用Warcraft
　　Tanto（黑刃）吧饮料机给劈了，随后从里面取出了一瓶可乐在哪里享用。
　　“接下来去做什么呢··。”
　　瑠六此时看着四周，由于空间震的原因附近的人都去避难了，所有的商店也都关门了。而瑠六也不嫌麻烦，看到一家商店想进去看看就直接用自己的天使把门劈开，结果过了一会感觉没兴趣就走了。
　　就这样这个城市的商店街很多家商店都被瑠六给劈开了大门，结果就在此时瑠六路过一家服装店，于是感到好奇就进去。
　　“呢··这个衣服是···感觉很不错呢。”
　　瑠六此时拿起一个白色的外套，然后披在身上，在镜子面前看着自己。不过随后她还是吧白色外套脱掉了，换回了自己的黑色的外套。
　　“呢，今天也是有点开心呢，希望可以一直呆在这里呢。”
　　瑠六感觉到一阵失衡感传来，随后瑠六就消失了，就是后来这座城市的重建部队花了一点时间才把瑠六破坏的门全部都修好了。
　　英国 伦敦
　　DEM总部
　　DEM公司是现在世界上奇迹的技术，显现装置的发明单位。可以说正式由于这个公司的存在，人类才有了可以和精灵抗衡的力量。而且这个公司在各个领域的发展都是非常厉害的，可以说这个公司几乎控制了整个地球的金融界。
　　DEM的董事长——艾扎克。雷。佩勒姆。维斯考特。此时正无聊的坐在自己的办公桌上，发出一声略显怠倦的哈欠。
　　“呢恩··艾伦，帮我哪一杯咖啡可以吗”
　　“好的”
　　艾伦。米拉。马瑟斯，威斯考特的秘书兼左右手，DEM社第二执行部部长，世界上最强的巫师（魔术师）。操纵显现装置时的实力是世界第一。根据描述可以看出她可以与精灵战上一战。自认为完全状态下能打败自己的人或精灵都不存在。
　　“对了·艾伦，最近新出现的精灵你知道了吧。”
　　“我知道的，海拉（HELA），每次出现都会毫不犹豫的干掉出现的AST队员，虽然没有一个人死掉，但是攻击力和破坏力都是很可怕的精灵，现在已经梦魔一样已经列为S级危险的精灵了。”
　　“所以各地分别都在要求最佳更厉害的装备，真实的这样的话我就忙死了，如果下次遇到她的话拜托你把她抓起来吧。”
　　艾伦点了点头
　　“当然可以，没有人可以真生我的，包括精灵。”
　　瑠六此时还不知道DEM就要对她动手了，现在她再次出现在了现界，只是这次不知道为什么原因没有出现空间震，所以说城市里面的一切依旧照常运作，结果瑠六走在大街上，自然她的装扮就引起了很多人的关注。
　　“呢呢，妈妈，那个姐姐的穿的衣服很奇特呢。”
　　“不要看，”
　　不过瑠六依旧没有理会她们而是继续前进，结果很快的自己的面前就为了几个人，瑠六此时看着他们的装饰也都是很奇怪的，不是鸡冠头就是光头，还有的人染着头发，穿着也都是有些豪迈的。
　　“呦，小姑娘一个人在这里做什么呢，要不要和哥哥们一起去玩玩呢。”
　　“没错没错，哥哥们会给你很棒的体验的。”
　　“是啊，如果原因的话就和我们一起走吧。”
　　周围的人看到这一幕都是知道这个女孩肯定要遭受这些非主流的毒手了，但是却没有一个人去出手相救，但是接下来事情的发展却超出了在场很多人的预料，瑠六此时直接拿出了Warcraft
　　Tanto（黑刃），紧接着就对其中一个非主流砍去。
　　“哇呀呀呀！！”
　　这家伙居然躲过去了，结果地面顿时发生巨大的爆裂，随后一个大坑出现在哪里，在场的非主流全部都吃惊了。
　　“你们··不是想要··和我一起玩吗，那么··就来吧。”
　　瑠六此时微笑的晃了晃自己的手里黑色武士刀，结果顿时非主流全部都逃之夭夭了，毕竟他们可都是要命的人，如果和瑠六这样一起玩的话恐怕不到一会他们就得死在瑠六的刀下，于是第一时间就逃走了。
　　“哎，这么··这就逃了，人家··还想要和··你们好好··玩呢。”
　　看到那些人逃走了，瑠六也就收齐了自己的天使继续前进，由于城市的一切都在正常的运转，所以瑠六可以去的地方很多，而这个时候她看到了一个很大的入口，结果就处于好奇走了进去，结果看到里面··
　　“呢··这里是，什么地方呢，怎么··又这么多的··奇怪的机器。”
　　瑠六此时好奇的在里面走着，她进入的是一家游戏中心，毕竟瑠六才来到这个世界不久，对于一些事物还都是很陌生的，此时她走到了一个游戏机的面前，然后好奇的看着屏幕上面的画面，而正好一边有谁遗留的几个硬币。
　　“呢，吧硬币··投掷进去··就可以了吧。”
　　瑠六按照上面的指示把硬币投掷进去，随后就开始看着游戏的介绍，在了解了游戏的规则之后就开始玩，她玩的游戏是对战游戏，结果等到游戏结束一周周围已经聚集了不少人了，因为瑠六的技术真的是很好。
　　“这个黑发双马尾女孩这么厉害啊。”
　　“是啊，我还是第一次看到有人可以不损一点血打全局的。”
　　结果等到游戏结束以后，瑠六可能还想要玩，结果发现自己的硬币已近不够了，于是就有点失望的说道。
　　“游戏币··不够了，怎么办··呢。”
　　可能是样子太可爱或者是太可怜了，周围的人纷纷都给瑠六拿出了自己的游戏币，而瑠六也有些意外的看着大家，而大家都说是送给她的，让她放心的玩，瑠六轻声道谢以后就开始继续玩。
　　这个游戏城几乎所有的游戏的记录都被瑠六给刷新了。可以说这是这个游戏中心自成立以来从来都没有的事情，结果游戏店老板还专门要求瑠六找了照片挂在哪里。而瑠六也没有推脱。
　　“呢呢，还有··最后一个··硬币，玩什么··好呢。”
　　瑠六此时拿着最后一个硬币，不知道玩什么好，而此时一些机器引起了瑠六的注意，随后她就走过去看着，在瑠六面前的是一个娃娃机，只是里面现在放的不是布娃娃而是小饰品。其中一个五角星的小饰品瑠六感觉很不错。
　　“呢，就试试··这个吧。”
　　瑠六吧硬币投进去之后，随后就开始操作，自然身边还是聚集了几个人，但是当他们看到瑠六想要抓的东西的时候，都认为她抓出来的可能性不大。毕竟这个机器的成功率可是很低的。
　　不过结果却让他们很吃惊。
　　“怎··怎么会有这样的事情啊，”
　　“绝对不可能，这是绝对不可能的事情啊。”
　　瑠六不但抓出来了自己想要的小饰品，结果还顺带出来了另外一个小饰品，这怎么不让那些人吃惊。
　　“呵呵，好开心··呢。”
　　瑠六愉快的离开了游戏中心，结果就在自己刚刚吧饰品带好之后，一阵失衡感传来瑠六的身影就消失了，由于是在人少的地方所以也就没有引起别人的注意。
　　


第三章 因为某些原因瑠六已经对人类不信任
==============================
　　“求求你··求求你放过我吧，我真的不会再做·啊啊啊。”
　　在一个阴暗的通道里面，一个青年的惨叫声传来，此时这个人被一把黑色的武士刀直接洞穿了胸口，随后就鲜血四溅。而干掉这个青年的人就是瑠六，此时她的右眼依旧有着蓝色的火光。
　　“这就是··背叛我的··下场。”
　　瑠六此时冷漠的说道，而在她的身后则是好几个人的尸体。这些人都是看到瑠六很可爱以后，说是想要帮助她，结果带她来到这里右后想要非礼她。自然瑠六就毫不犹豫的杀掉了这些人渣。
　　“人类，··看起来··不可信任。”
　　瑠六说完这句话就离开了，这已经不知道是第几次被人骗了，一开始瑠六还放了他们，结果没想到最后自己放过的人居然有来报复自己，结果就是瑠六不得不将他们全部杀掉，经过了好几次这样的事情之后，瑠六在遇到这样的事情就会毫不留情的动手的。
　　“接下来，还是去游戏中心玩玩吧。”
　　瑠六此时决定还是去游戏中心玩玩，只是她发现身上已经没有钱了。而那些人身上搜到的钱则是自己准备用来吃饭用的，现在也就是说自己没有多余的资金，随后她看到了自己正好在一个银行门口，于是··
　　“请给我一些钱，”
　　瑠六此时走进银行拿出自己的Black
　　Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着银行的工作人员，结果看到这一幕银行里面的那些顾客全部都逃之夭夭了。而此时银行的工作人员也吓得不清，但是毕竟接受过训练，于是就···
　　“那个··我可以给你钱，但是请你··”
　　突然瑠六的Black
　　Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）就开火，结果顿时后边的墙壁就被轰出一个大窟窿，而在场的不少银行工作人员全部都吓得大叫起来，而和瑠六对话的那个人也已经吓得冷汗就出来了。
　　“请给我钱。”
　　瑠六的Black Rock
　　Shooter（黑岩聚变加农炮）再次对着工作人员。
　　那个工作人员立刻吧很多的钱放在瑠六的面前，但是瑠六却只拿了一叠钱就走了，而看到这一幕的工作人员也很吃惊的，按理说来抢劫银行的人不是要的钱越多越好吗，怎么会只拿这一点呢。
　　“喂，这些钱··你不要吗、”
　　“先寄放在这里···需要的时候再取。”
　　瑠六就离开了，而等到警察来的时候听到工作人员这么说也是有些意外的，因为正常人的话是不会说出这样的话的，那有抢过一次的地方再来第二次。你就不怕被抓住吗，于是警察就在这里蹲守，看看瑠六会不会来。
　　几天后瑠六真的再次出现了，而且不少人还都是几天前来过的，看到瑠六拿着自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）就再次逃之夭夭。而瑠六则来到了上一次自己取钱的窗口。
　　“请给我钱。”
　　Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）再次对着工作人员，但是她不知道的就是此时这个工作人员已经换成了警方的人，而此时银行里面和外边已经埋伏了大量的警力。只是这个工作人员看到瑠六之后，顿时也愣住了。
　　（难道说，这个女孩是··精灵吗）
　　由于以前在AST呆过，所以这个警察一眼就看出了瑠六很可能是精灵，她知道一旦精灵在这里闹起来的话恐怕在场的人都不是对手，就算是找了AST的人来了结果也肯定是一样的，因为她就是和精灵作战的时候受重伤，结果不得不从AST退役。
　　“好的，我给你。”
　　说着就把一叠钞票放到瑠六的面前，瑠六此时拿起来放到兜里就离开了，等到瑠六离开后这个人立刻和指挥部报告，说明了原因，指挥部在得到这个信息后立刻就能联系AST方面，请她们下一次准备协助，一起吧这个精灵给干掉。
　　但是最后AST却给出了一个让警方很意外的答复，就是暂时先不用管瑠六的行动，因为如果在银行附近动手的话，恐怕会伤及无辜的人。所以只有等到这个精灵在人少的地方或者是没有人在的时候在进行攻击。
　　瑠六此时走出了一家宠物店，手里拿着一些猫罐头，随后她来到了天宫市的高台公园，来到了一颗大树的后边，这里有一只可爱的小猫。瑠六此时吧猫罐头打开，然后放在小猫的面前，小猫就开心的吃起来。
　　“很可爱··但是··我却无法带走。”
　　瑠六此时抚摸着小猫的头，随后就离开了哪里，然后坐在长椅上面看着天空，今天的天空看起来还是很不错的，天空万里无云。阳光明媚，瑠六此是就这样坐在那里看着天空，结果这个时候不知道为什么眼中突然出现了蓝色的火光。
　　“麻烦的人来了，····都不让人家休息吗、”
　　随后瑠六拿出自己的Black
　　Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），随后对着天空的太阳开火，结果一个身影突然从太阳当**现，瑠六此时看到了是一个银色头发的女孩子，随后继续对她开火。
　　“都躲避过去了··看起来很厉害的。”
　　银发女孩此时突然接近瑠六，手中的火炮就对着自己的脸，而瑠六此时也看到了对方的脸，可以说对方长得还是很可爱的，只是脸上充满了愤怒的表情。然后女孩的手里火炮就开火了。
　　可是瑠六只是一偏头就躲过了对方的攻击，与此同时瑠六直接拿出了Warcraft
　　Tanto（黑刃），一刀就把女孩的火炮给砍断了，对方此时想要和瑠六拉开距离，但是瑠六的速度更快，不断的斩击被女孩身上的装备全部都击毁了，随后自己的剑就指着女孩的脖子。
　　“你输了···”
　　“精灵··可恶的··我是不会··放过你的。”
　　女孩此时愤怒的看着瑠六说道，而对于这些攻击自己的人瑠六一般不会痛下杀手，因为她知道这些人攻击自己的原因，誰让自己出现的时候老是被周围的一切全部都给毁坏了呢，瑠六此时就收起了自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃），然后就默默的离开了。
　　“喂·，精灵，你现在不杀了我的话，早晚我会杀了你的。”
　　瑠六此时停下来，随后扭头看着对方，然后只是轻轻的说了一句话。
　　“如果··想要杀掉我的话，记得··不要把··无辜的生物··牵扯进来。就算··只是一直小猫咪··也是有生命的。”
　　瑠六此时注意到刚才小猫咪所在大树附近已经成为了一个大坑，就是刚才女孩的攻击造成了，而地面也可以隐约的看到鲜血和自己买的猫罐头的残骸。而女孩此时也有些意外的看着瑠六。
　　不过··
　　“喵··喵··”
　　瑠六有些意外的发现，刚才的那只小猫不知道从哪里跑出来了，然后就直接来到她的身边开始蹭起来，瑠六此时吧小猫抱在自己的怀里。并不断的抚摸它，而小猫也很享受着瑠六的爱抚。
　　“看起来··这个小家伙没事呢··那么就走吧，··我带你去安全的地方。”
　　瑠六就抱着小猫离开了这里，而那个AST女孩也有点意外的看着瑠六，而此时天空再次落下了几个人。
　　“折纸，你这么老是这样乱来啊，真实的。还好对方离开了，”
　　“对不起··队长。”
　　救援直升机把折纸戴上了飞机，在被送上飞机之前折纸的队长日下部燎子对折纸说道。
　　“折纸，向你这样的战斗方式，总有一天会死的，所以好好的想一下吧。”
　　瑠六此时带着小猫来到了不远处的一个神社，随后就把小猫放下了，小猫此时可能是很喜欢这里，于是就开始四处溜达，在找到一处可以休息的地方后，又回去可能是想要去找瑠六，结果等到它回来的时候瑠六已经不见了踪影，小猫此时看了看四周，随后叫了两声，声音听起来有点伤心。
　　瑠六此时再次回到了临界里面，这次在现界呆了好几天。而在临界里面瑠六就可以好好的放松一下了，因为在这里是没有必要担心受到攻击。
　　“不知道··下一次出现··会出现在哪里。”
　　毕竟瑠六也不想每次出现都把城市炸成废墟，她是很希望可以出现在没有人的地方的。但是如果出现在没有人的地方那么就无法去城市里面娱乐了，以前就哟一次出现在距离城市很远的地方，结果等到她找到城市的时候就再次被拉回了临界了。
　　“不过·就算出去了，··还是会被人类所欺骗的吧。”
　　经过这么久瑠六已经基本上不再相信人类了，所以就算出去了也都是一般不和人类接触，就算是有人来搭讪也都不会理会的，如果对方想要强行拉走自己的话，那么下场是很惨的。
　　不知道过了多久，瑠六感觉到自己周围的空间出现了什么变化，瑠六知道自己又可以出去了，结果等到回过神来的时候，就发现自己又身处在城市里面了，周围到处都是被自己破坏的建筑。
　　“有出现在城市里面··那么就去··”
　　瑠六此时注意到在陨石坑的上面好像有一个人，于是毫不犹豫的拿出自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃）对着对方就打出一道攻击波，随后就立刻飞上去，结果看到了一个男孩此时坐在地面。
　　“你··也是来··想要攻击我的人吗。”
　　瑠六的Warcraft Tanto（黑刃）就这样指着男孩，而此时男孩也很吃惊的看着瑠六，两个人就这样相互看着对方。
　　


第四章 士道和瑠六的第一次接触就遇到了大危机
==============================
　　天宫市
　　五河士道此时从超市里面出来，手里拿着购物袋，一边一个美丽的长发紫色眼睛女孩则兴奋的走在他的身边。
　　“士道··今天晚上吃什么好吃的啊。”
　　“是十香最喜欢的汉堡肉呢。”
　　听到是自己最喜欢的食物十香很是高兴，于是就在一边高兴的哼哼起来，看着十香那快乐的样子士道心里也是很欣慰的，十香原来也是精灵。后来她的灵力被士道封印了以后就和士道生活在了一起  然士道身边的精灵自然不会只有十香一个人的，士道和十香回到家里后，一个可爱的女孩子正坐在客厅看电视，她的左手上面有一个兔子布偶。看到十香和士道来到客厅以后女孩就想她们打招呼。
　　“士道哥哥··十香，欢迎回来。”
　　“我回来了，四糸乃。我现在就准备晚餐。”
　　四糸乃点了点头。
　　“士道桑士道桑，今天做好什么好吃的啊”
　　这次说话的不是四糸乃，而是四糸乃手上的兔子布偶。这个布偶就是四糸乃的另外一个人格。一旦这个兔子布偶从四糸乃的手中掉落的话，那么四糸乃就会精神出现很大的波动。
　　“汉堡肉。”
　　“喔，也是四糸乃最喜欢的食物呢。”
　　就在士道准备午饭的时候，又有一个女孩走进来了，这个女孩绑着红色的双马尾，带着黑色的头带。而她一进来就是很不客气的说道。
　　“士道，晚饭好了没有啊，我都快饿死啊。”
　　“马上就好了，琴里，没有看见我正在做饭吗，都快忙死了。”
　　五河琴里——五河士道的义妹，同时也是保护他身边精灵的组织Ratatoskr（拉塔托斯克）（拉塔托斯克）的Fraxinus（佛拉克西维斯）战舰的总司令。每次自己去接触精灵的时候她和她背后的组织都会给予自己支援的。
　　“真是没用啊。只不过是就是做一个晚饭而已。至于累成这样吗？你这个没用的软虫废材男。”
　　对于自家妹妹的嘲笑，五河士道也只能无奈的叹了口气，自己已经习惯了自己这个妹妹这样的性格，如果绑上白色的缎带或者缎带被取下的话，那么性格就会大为改变，有女王模式会变成妹妹模式。
　　“我知道了，马上就做好了。”
　　“那就快点吧，对了，吃过晚餐之后来我的房间里面。”
　　五河士道的生活依旧是一如既往的平静，而他也即将会遇到有史以来让他感觉最棘手的精灵——星云瑠六。
　　吃过晚餐后士道来到了琴里的房间里面，琴里此时拿出一个数据终端交给士道，士道看到上面是一个精灵的信息，也就是说Ratatoskr（拉塔托斯克）发现了新的精灵出现了。也就是说自己又要去攻略这个精灵了。
　　“琴里，这个是新出现的精灵吗。”
　　“没错，代号是海拉（HELA），危险程度也是很高的精灵。级别达到了A级，你给我好好的看一下这个精灵的资料。”
　　说是资料其实也就只有照片和一些其他的信息，至于这个精灵的性格和其他有关资料什么的这里面都是没有的。不过既然自己的妹妹让自己看的话也就只有看了，否则的话又该听她唠唠叨叨说个没玩。
　　几天后。
　　五河士道从超市里面走出来，手里拿着购物袋，里面是中午要做午餐的材料，结果就在这个时候突然空间震警报想了起来。听到这个士道顿时意识到了精灵可能出现了，于是就立刻联系琴里。
　　“琴里，是不是精灵出现了。”
　　“没错，空间震发生的地方就在附近，士道，你现在立刻赶过去吧。”
　　等到士道赶到之后看到周围的建筑物已经变成了废墟，随后士道就来到陨石坑的傍边看着里面的人，结果很快就看到了瑠六的身影，没想到这么快就遇到了海拉（HELA），就在他想要和对方打招呼的时候，对方却突然对自己发动了攻击。
　　“啊啊·这是怎么回事啊，我什么都没有···。”
　　士道此时有些疑惑，自己明明什么都没做，这么精灵就开始攻击自己了，结果等到回过神来的时候就看到了瑠六站在自己的面前。士道看到左眼中会跳动着蓝色火焰。身体右侧腹部与左肋有两道深深的伤疤。
　　“你··也是来··想要攻击我的人吗。”
　　对方这样冷酷的询问自己，士道此时感觉到这个和第一次见到十香时候的场景一样，而且这个精灵的表情比起十香更加的冷漠。而此时对方看起来没有得到回复，而是再次的对自己发问。。
　　“你··果然··也是想要来攻击我的···”
　　听到对方这么说士道立刻反驳。
　　“不是··我不是来攻击你的，请你相信我。”、
　　瑠六听到对方这么说也是有点意外的，但是由于已经对人类极度不信任所以瑠六还是有点不相信士道的话的。
　　“你是在骗我···我遇到的人··不是想要杀我··就是欺骗我。你应该··和他们的目的一样，是有什么目的··才要接近我的。”
　　看起来这个精灵也是对人类很不信任，结果就在士道想要进一步解释的手，琴里的声音突然出现在士道的耳朵当中。
　　“士道，快点闪开，AST来了。”
　　士道此时看到了不远处出现了一些光电，那些就是AST。结果就在这个时候自己突然被瑠六抓住了衣领，随后瑠六的左眼出现了火光，然后冷酷的说道。
　　“果然··你和那些机甲少女··是一伙的呢，你是过··来吸引我的··注意力的，然后她们··在趁机对我··发动攻击，果然··你们人类··都是一些··不可信任的家伙呢。”
　　“不是的··。”
　　士道此时真的是有点不知道该说什么试好了，AST来的真是时候。这样的话自己就真的是跳进黄河也洗不清了，而琴里看到这一幕一开始的目的也是要回收士道的，但是听到精灵这么说琴里决定暂时先不回收士道了。
　　“琴里，这样好吗，真可是处于危险之中呢。”
　　说话的村雨铃音，她是琴里的副官，虽然这艘Ratatoskr（拉塔托斯克）的Fraxinus（佛拉克西维斯）战舰的副司令是一个叫做神无月恭平的变态。但是其实铃音就是这艘战舰的副司令。
　　“如果现在回收士道的话，那么海拉（HELA）就会认定士道和AST是一伙的，那么下次在接触的话对方就不会再相信他了，现在也就只有看事态的发展了。”
　　而此时日下部燎子带着部下赶到之后顿时也有点束手无策，因为现在瑠六的手里有人质，一旦自己攻击的话恐怕会伤及到对方的，于是就只能暂时下令不要行动，而折纸看到瑠六手中的人是士道的时候就吃惊了。
　　“士道····”
　　但是折纸这次却没有行动，因为现在士道在精灵的手里，自己行动的话恐怕也会让士道收到伤害的，所以也只能暂时先不行动了。
　　而瑠六看到AST没有行动，更加确认了士道就是AST派来的吸引自己的，于是就毫不客气的对士道说道。
　　“果然你是她们··派来吸引我的··注意力的，现在给我··立刻消失，否则的话···我就要把你给杀了··。”
　　瑠六松开了士道，士道刚才被瑠六掐着感觉就快要窒息了，现在终于可以好好的呼吸一下了，而瑠六此时决定先发制人，毕竟既然已经派人过来了那么还不如自己手下发动攻击。
　　“Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），战槌模式。”
　　瑠六手中的那门火炮开始变形，随即就变成了战槌的形态，随后瑠六飞到空中，对着高空中的那些AST成员就挥动，顿时燎子和其他的成员被巨大的能量波击中了，由于完全没有防备结果纷纷都被击落到地面。
　　“好··好可怕的力量··”
　　士道此时看着吃惊的说道，因为他还没有见过一次攻击就可以把这么多AST的队员全部都干掉的情况。
　　瑠六降落到地面，战锤随即就消失不见了，然后瑠六就准备离开，但是此时士道再次叫住了瑠六。
　　“你的人··都已经没了··你好想要···做什么。”
　　“我不是她们的人，我是有事情才来找你的。请你相信我。”
　　士道坚定的说道，而瑠六此时也感觉到可能士道和那些机甲女孩不是一伙的，那么就让她看看这个家伙接近自己到底是有什么目的的吧。
　　“是吗，那么可以告诉我你的名字吗，”
　　“我叫做····。”
　　士道还没有回答，突然一道攻击就射向瑠六，但是瑠六一剑就把攻击给打开了，随后就看到了折纸挡在了士道的面前，而折纸瑠六是知道的，就是上一次自己打伤的那个女孩子，看起来已经恢复了。
　　“士道，太好了，你没事就好。”
　　“折纸。”
　　士道没有想到折纸居然这个时候来了，看起来刚才的瑠六的攻击就只有她躲过去了，而此时瑠六看着折纸和士道，随后举起了自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃）对着他们就打出了回到攻击波。
　　“士道，小心。”
　　折纸展开了随意领域，结果等到攻击过后瑠六的身影已经不在了，折纸此时松了一口气，结果一回头发现士道也不见了，就在她奇怪的时候附近的队友发出了求救信息，她也只能首先赶过去了。
　　


第五章 士道和瑠六第二次接触总算是比较成功了
==============================
　　瑠六坐在大楼的楼顶上面，思考着今天的事情，这个叫做五河士道的男生确实挺有意思的，自己放过他了他居然不跑，还说找自己有事情。不过瑠六还是有点不太信任士道，毕竟自己经历的那种事情太多了。
　　“如果不是··那个人捣乱··我就可以知道··对方的目的了。”
　　这几天不知道为什么自己好像也没有回到临界里面去，好像现在只要自己不愿意的话就不用在回到临界了，也就是说自己已经可以控制进入临界的控制权了吗，如果是这样的话那是最好的了。
　　“肚子饿了··去找点吃的吧。”
　　瑠六此时感觉到有点饿了，于是决定就去吃点东西，虽然可以使用灵力来补充能量，但是现在瑠六还是喜欢吃东西来填饱肚子的。
　　不过现在她还是要解决资金的问题，因为这几天自己带的钱已经不多了，于是自然而然的她就来到了银行，结果拿着自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）很轻松的就取到了钱。
　　“呢呢，银行果然是··很方便的地方。”
　　瑠六此时高兴的拿着钱离开了，她是高兴了，银行却要哭死了，还好的就是瑠六没有什么兴趣去一些消费很高的地方，否则的话银行肯定会被瑠六弄破产的。
　　“来，这是你要的，请享用。”
　　“呢·谢谢了。”
　　瑠六来到了一家面馆，要了一份店长推荐的特大大面享用。瑠六此时在哪里开心的吃着，而店长觉得暂时没什么事情于是就开始看报纸，结果没想到仅仅就是过了一会，瑠六的声音就再次传来了。
　　“再来一碗。”
　　“再来一碗，小姐，你的那一碗已经·····吃完了吗。”
　　店长看到了连同汤在内那个大碗已经干干净净了，他还是第一次见到吃的如此之快的人，而且还是一个女孩子，不过既然人家吃的快老板也就不在说什么，于是继续给瑠六做了一碗，结果瑠六这次足足吃了5碗面，吃饱喝足之后瑠六幸福的离开了，而老板此时有些吃惊的看着瑠六，吃了那么多身材居然没有一点变化。
　　“还真的是令人羡慕的身体啊。”
　　士道此时则在家里制作着晚餐，十香和四糸乃在客厅等在着，士道此时还在想着瑠六的事情，那样的表情和声音和之前的十香真的是一模一样。
　　“士道士道，晚餐好了没有啊，我已经很饿了啊。”
　　“马上就好了。”
　　吃过晚餐后士道来到了琴里的房间里面，这几天琴里都在寻找瑠六的踪迹，自然是很容易的就找到了，因为瑠六去银行取钱的事情已经上了电视了，这也让士道很意外，精灵居然回去银行里面取钱。
　　“琴里，精灵怎么回去银行取钱呢，她有账户吗。”
　　“简单的说就是抢劫的，只是每次抢的金额都不是很高而已，看起来海拉（HELA）还是有一些生活的常识的，不过士道如果遇到了海拉（HELA）的话要小心一点，毕竟经历了前几天的事情她说不定会把你列为危险的存在。”
　　士道点了点头，不过想着也不会那么巧吧。在大街上面会遇到精灵，而且瑠六好像还是有点提防人的，所以应该不会那么轻易的就遇到的。
　　但是，有句话叫做无巧不成书。
　　第二天士道决定去超市购买一些日常用品，结果就在路过一家银行的时候突然里面传来了很多人的喊叫声，随后很多人都冲出来了，大喊着黑衣双马尾劫匪又来了，而士道知道海拉（HELA）的事情，于是就好奇的进去看看。
　　结果一看顿时傻掉了，瑠六此时拿着自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）指着工作人员，而工作人员此时害怕的拿出一大叠钞票放在了瑠六的面前，而瑠六则毫不犹豫的装到口袋里面。
　　瑠六一转身就看到了士道，由于对士道还是有些警戒的，瑠六此时拿出自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着士道。
　　“你又来··想要骗我吗··？”
　　“不是的，你在做什么啊。”
　　瑠六此时看了看士道，然后就随口说道。
　　“没什么，因为钱不够了··所以要来取钱，··有人说银行的··里面的钱是很多的，所以··我就来··取钱。”
　　士道真的是不知道该说什么了，这个精灵还真的是够厉害的啊，看起来她也不是一次这样做了，做了这么多次居然警察也不管还真是的够可以的啊，于是士道立刻拉着瑠六的手就离开了，而瑠六也是很吃惊的看着这一幕。
　　“你要··做什么，要带我··去哪里。”
　　“好了，给我过来。”
　　士道此时拉着瑠六来到了高天公园，士道知道银行肯定会报警的，到时候如果警察来的话说不定瑠六会和他们大打出手，到时候事情就真的一发不可收拾了。但是瑠六看起来好像还是有点不理解士道的意思。
　　“你为什么··要带我··来这里，难道说··也是有什么··目的吗。”
　　“都说了不是啊。我只是想要救你而已啊。”
　　瑠六此时有些疑惑的看着士道，他的行为实在救自己吗，瑠六可是不会轻易相信的，毕竟以前就有人以这样的理由想要绑架自己。
　　“那你说一下··你为什么要救我，这对你··有什么好处呢。”
　　“没有什么好处，我只是想要拯救你而已，你是精灵对吧。”
　　士道此时才发现，自己还不知道眼前这个精灵的名字呢，但是如果随便去问的话有不太好，就在他有点不知道该如何是好的时候，瑠六的话给了自己一个机会。
　　“拯救我。为什么要···拯救我，我连你的···名字都不知道··”
　　“我的名字是五河士道，只是一个普通的学生而已，可以告诉我你的名字吗。”
　　既然对方说说出了自己的名字，那么瑠六觉得让对方知道自己的名字也是没有什么不可以的。
　　“星云瑠六···”
　　“星云瑠六啊，很不错的名字呢。”
　　琴里也发现了士道和瑠六接触了，于是就立刻开始了支援，随后琴里的声音就传到了士道的耳朵里面。
　　“士道，是我。现在精灵的好感度还是处于很低的水平，所以你最好还是和她聊聊天，最好可以的话让她和你群约会。”
　　“好的，我知道了。”
　　结果士道转头和琴里说话引起了瑠六的警觉，她此时走过去来到士道的面前，而士道没有防备瑠六的接近，结果瑠六此时从她的耳朵里面发现了一个小型耳机，结果顿时看到合格东西让瑠六有些意外，于是瑠六就拿着这个询问士道。
　　“五河士道··这个是什么··可以给我解释一下··吗”
　　“呢··这个是。”
　　由于耳机被拿掉了，所以自己也就无法接受琴里的指示了，不过对于这个的解释士道还是知道如何去解释的。
　　“这个是我的手机的无线耳机，只要有了这个手机接电话的时候就不用拿出来，而是可以直接通话了。”
　　瑠六此时歪着头看着士道，而士道也拿出了自己的手机让瑠六看。瑠六此时好奇的看着士道手中的手机，随后一把就拿过来在手里摆弄着，结果不知道怎么回事瑠六打开了手机的图库，结果看到了里面的内容。
　　“五河士道··这个是什么··”
　　瑠六此时吧手机举到士道的面前，而士道看到之后就顿时傻掉了，因为瑠六打开了手机的图库，里面居然有十香和四糸乃的图片，但是都是内衣装束。
　　“啊啊··这个是··那个。”
　　士道也不知道如何解释，而瑠六随后吧手机丢给了士道，琴里也也发现瑠六对士道好感度下降了点。
　　（士道，那个图片不是早就让他删除了啊··真实的。）
　　琴里此时也不知道该说什了，现在耳机被瑠六给拿掉了，自己和Fraxinus（佛拉克西维斯）完全无法给予士道支援了，还好的就是士道有攻略十香和四糸乃的经验。现在就看士道自己的发挥了。
　　瑠六此时来到士道的面前，士道不知道她要做什么，随后瑠六就指着士道。
　　“五河士道，真是一个人渣，居然存储这样··不知道廉耻··的图片。”
　　“是···”
　　士道知道自己忘了删除图片，而瑠六说的也是不错的，誰让自己忘了呢，现在也只能承认了，结果接下来瑠六的话也让他看到了希望。
　　“不过今天··我打算放过你··你必须要帮我··完成一个事情。这样的话··我可以放过你，如果不做的话··”
　　Warcraft Tanto（黑刃）出现在瑠六的手里，随后就夹在士道的脖子上面，结果顿时士道不由得咽了一口口水。
　　“我就把你··的脑袋砍掉，反正这把刀刃···已经砍了··想你这样不少··无耻之徒的脑袋了··”
　　听到这里士道也吃惊了，看起来瑠六已经杀了人，而且是应该杀了不少人。同时也有点明白了为什么瑠六会这么不相信人类，恐怕就是有人利用了瑠六的天真想要对她做什么，结果让瑠六变成了现在这个样子。
　　“好的··我知道了，你想让我做什么。”
　　“帮助我··选择一个··合适的手机··我也想要··一个你那样的··手机。”
　　士道没有想到瑠六会提出这个要求，但是现在也是一个机会，这样的话说不定可以拉近自己和瑠六的距离，于是就点了点头。
　　“好的，我答应你。”
　　


第六章 士道让瑠六住在自己的家里 结果晚上就出了大乱子  =============================
　　士道和瑠六此时来到了超市的手机卖场，瑠六的装束，自然是引起很多人的关注，而士道虽然让瑠六换上一份平常的衣服，但是瑠六却拒绝了士道的要求。
　　“五河士道，你让我换衣服··是不是有什么··阴谋。”
　　“没有，真的没有。”
　　看到瑠六对自己的怀疑依旧真么厉害，士道也就不再说什么了。两个人此时来到手机的卖场选择手机，各种各样的智能手机摆放在展示柜上面，瑠六好奇的拿起来在那里操作者。营业员此时也走来了。
　　“您好，请问您想要什么型号的手机呢。”
　　“呢··这个嘛，最好的型号··还有就是··适合我··是用的。”
　　营业员此时看着瑠六，她还是第一次看到穿着比基尼，外边披着黑色风衣的女孩子，不过正好有一款很不错的手机，于是就立刻拿了过来，放在了瑠六的面前，瑠六此时拿起来看着这个手机。
　　“呢··这个手机的颜色··和我的衣服··一样。”
　　“没错，请你看看背后。”
　　瑠六此时看着后面，上面还有一个白色的五角星，而自己的黑色风衣在昨天昨天也有一个白色的五角星，结果瑠六对这个手机很是满意。
　　“很不错的手机··我很喜欢···。”
　　“是的，这个可是最新最好的手机呢，只是价格的话有点贵，因为这个手机可是限定版的，全球的发行量很少，我们这里也只有这一台。”
　　瑠六此时知道该怎么说，于是指了指自己身边的士道。
　　“没有··关系，这个人渣··来付钱。”
　　“那个人渣是多余的啊。”
　　士道此时拿出了琴里给自己的黑卡，还好自己身上带了这个东西，因为他看到手机的价格的时候差点晕死，如果自己不带这个黑卡的话恐怕这个手机就让自己破产了，店员吧手机包好之后递给了瑠六。
　　然后两个人就离开了手机卖场。
　　“怎么样，瑠六·还有什么想要去的地方吗。”
　　“没有··作为·帮助我买手机··的约定··五河士道··我这次就放过你··请你以后最好不要再接近我。”
　　瑠六说着就要离开，士道再次愣住了瑠六的手，瑠六则顿时感觉到一个很奇怪的感觉，脸此时不由得有点红了。
　　“你··你做什么··五河士道。”
　　“如果··如果可以的话··可以请你··到我家里面去吗，现在也到了吃晚餐的时间了。我想请你去我家吃晚餐。”
　　瑠六此时看着士道，不知道为什么她感觉到士道好像和那些想要利用自己的人有些不一样的感觉，既然如此就去看看也是没有什么不可以的，如果五河士道真的是想要对她做什么的话，到时候再动手也不迟的。
　　“好的··我去。”
　　士道就带着瑠六来到了自己家，瑠六看到这里就是一个很普通的三层小楼，而一边居然是你一个很高的居民楼，跟着士道进入到房间里面，发现士道走进去吧写脱了，于是自己也就脱掉了自己的长筒靴，然后跟着士道来到了客厅。
　　士道发现，客厅里面谁都不再，按理说这个时候十香和四糸乃早就在这里等待了，但是今天谁都不再。
　　“奇怪，十香和四糸乃去哪里了。”
　　“十香和四糸乃有事情出去了，哥哥。”
　　琴里此时从过道里面出现了，在得知士道要带瑠六回家后，琴里就让十香和四糸乃来到了Fraxinus（佛拉克西维斯）上面，毕竟瑠六可是灵力没有被封印的精灵，一旦出现什么意外情况的话十香和四糸乃就会遇到危险的。
　　瑠六此时看着这个双马尾女孩，有着火红色的头发和黑色的头带。
　　“你是谁，为什么会在··士道的家里··难道说是··机甲少女。”
　　“不是的瑠六，她是我的妹妹琴里，放心吧我妹妹是不会攻击你的。”
　　“是吗··。”
　　瑠六此时再次安静的坐下来，结果不下心做出了遥控器，结果她面前的电视就开始播放节目，而瑠六也有些吃惊的看着这个东西。
　　“这个难道是，游戏机吗。”
　　“这个不是游戏机，是电视机。简单的说就一个打发时间的消遣工具而已。”
　　听了琴里的解释瑠六就好奇的看着电视，琴里来到瑠六的身边教她如何操作，很快的瑠六就在哪里安心的看起电视来，而琴里则来到厨房帮助士道制作料理。
　　“琴里，瑠六现在的数值怎么样啊。”
　　“目前来说很稳定，但是还是远远达不到封印的条件。”
　　士道此时看着在哪里安心看电视的瑠六，心里早就下定了决定一定也要让瑠六过剩和十香一样平常的生活。于是做出了一个大胆的决定。
　　“那么，琴里，可以让瑠六住到傍边的精灵公寓里面去吗。”
　　“士道你在说什么啊，瑠六可是没有被封印的精灵啊，一旦住到那里面去的话如果出了什么事情可就···”
　　琴里的话确实很有道理，但是士道也说出了自己的想法，。
　　“瑠六现在需要一个容身之所，而且她现在再去外边的话恐怕过几天还得去因为生计去抢银行，如果让她住在精灵公寓里面的话，最起码瑠六就不用因为吃饭而再去抢银行了不是吗。”
　　士道这么说琴里想想也对，但是不能让十香和四糸乃长时间的呆在Fraxinus（佛拉克西维斯），于是就给了士道两周的时间，最迟时间不能超过一个月，但是士道和琴里都没有想到的就是。瑠六在这里仅仅住了一晚就出事了，
　　很快的丰盛的食物就端了上来，瑠六此时坐在餐桌前看着这些食物，香味此时刺激着她有些流口水。
　　“好了，瑠六可以吃了。”
　　瑠六架起一块食物放到嘴里感觉味道很不错，于是就开始在那里吃起来，士道发现瑠六吃饭的样子和十香差不了多少，不过接下来士道就发现，瑠六的饭量比十香好像要大很多。
　　“士道，再来一碗。”
　　瑠六又把空碗递给了士道，士道此时再次盛满米饭递给瑠六，算上这一碗的话已经是第十五碗了。还好准备的很多的米饭，不然的话士道也不知道该如何试好了。
　　“呢··吃饱了，那么士道，感谢你的午餐··我就离开了。”
　　瑠六吃完晚餐就要离开，由于已经和琴里商量好了，于是士道就再次说道。
　　“那个··瑠六，如果可以的话，请你住在这里可以吗，一直呆在外边也是不好的吧。如果你住在这里的话，我可以每天都给你做饭的。”
　　瑠六此时停下来，有些疑惑的看着士道，不知道他为什么要这么做。
　　“五河士道··你这么做究竟有什么目的，告诉我。”
　　“没有任何目的，我只是想要拯救你··瑠六。”
　　瑠六此时就这样看着士道，而士道也这样注视着瑠六，瑠六从士道的眼神当中知道他没有对自己说谎，但是还有一点他想要确认的就是··
　　“那么五河士道··我到底哪里··需要拯救呢。”
　　“什···”
　　士道有些意外的看着瑠六，看起来瑠六对于平常的生活是没有任何的感觉的，她应该是已经习惯了这样的生活，认为自己现在的生活就是平常的生活。所以说自己对她所说的拯救自然也就是不需要的。
　　“五河士道·我到底，哪里需要·拯救呢··请你回答。”
　　瑠六再次对自己发出了问询，而士道此时则鉴定的说道。
　　“瑠六，你现在的生活是不对的，是扭曲的，你没有必要为了吃饭而去抢劫银行，这些我可以给你，你也没有必要担心住的地方，这些我也可以给你。所以说请放弃你现在的生活吧，我可以让你过上平常的生活的。绝对！！”
　　瑠六此时歪着头看了看士道，随后就说出了自己的想法。
　　“我觉得··我现在的生活··很不错的·。我也没有担心··每天吃不到··东西，也没有担心··没有住的··地方。”
　　看起来瑠六的心现在确实已经变得很硬了，一时间是无法说服她的，既然如此士道决定就暂时先让瑠六留下来。
　　“那么，瑠六今天你就就在我这里过夜吧，毕竟现在时间也有点晚了。至于其他事情我们明天再谈可以吗。”
　　瑠六此时看了看外边，然后想想呆在这里一晚上也没有什么不可以的，于是就点了点头。然后就询问道。
　　“士道，浴室在哪里··我想洗澡。”
　　“好的，我带你去。”
　　士道把瑠六带到浴室里面后，然后自己就去收拾东西了，而瑠六此时泡在浴池里面，心里还在想着士道说的事情。毕竟这也是第一次有人给她说要给予自己一个安身之所和食物，以前的人这么做都是想要对自己图谋不轨的，但是瑠六感觉到士道不是这样的。
　　“呢，是不是··呆在这里··才是最好的呢。”
　　瑠六此时看着外边的天空，不知道为什么她进入浴室后把浴室的灯给关了。就这样在一片黑暗的情况下在这里泡澡。
　　就在瑠六看着天空的月亮的时候，突然有人推门而入，然后打开了灯，结果瑠六扭头一看进入的人。
　　“呢··瑠六··你怎么··还在这里，我还以为·你···”
　　瑠六顿时就护着胸部站了起来，左眼出现了蓝色的火光，灵装就出现在了自己的身上。
　　“五河士道··果然你也是想于要··非礼我··才让我留在这里的。”
　　“不是啊，我是看到浴室的灯光灭了，我以为你出来了所以就··”
　　但是瑠六此时已经不再相信士道的话了，Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）此时已经瞄准了士道，而士道则完全傻掉了。
　　“住手··瑠六··不要。”
　　“去死吧，人渣··士道。”
　　轰！！！
　　瑠六的Black Rock
　　Shooter（黑岩聚变加农炮）发射了，结果就是士道的浴室那天彻底的毁掉了。
　　


第七章 士道终于让瑠六解开了对自己的误会 同时也得到了瑠六答应和他约会的要求  =============================
　　士道现在跪坐在Fraxinus（佛拉克西维斯）的舰桥，而在她的面前就是已经一脸愤怒和无奈的琴里，原本以为晚上不会出什么大乱子的，结果没想到士道居然对瑠六做出了那种事情。
　　“士道，你还有什么要申辩的吗，我允许你发言。”
　　“没有··琴里。”
　　而在士道身后打大屏幕上面显示着瑠六的数据，对士道的好感度已经下降到了几乎最小的数值，也就是说士道前面所做的一切努力全部都泡汤了。现在瑠六已经不会再信任士道了，下次见面的话···
　　“真实的，这下你面前做的努力是彻底的没有了，瑠六现在对你的好感度已经完全到0了，而且她也认为你是借口想要拯救她而趁机想要对她下手的人，下一次遇到瑠六的话恐怕她会直接杀了你的。”
　　士道也不知道该怎么办了，而此时十香和四糸乃则··
　　“琴里，士道又做了什么事情吗，为什么让他跪着啊。”
　　“四糸乃··感觉士道哥哥，很可怜呢。”
　　琴里知道现在也没有必要瞒着了，于是索性就和士道和以及四糸乃说明了实情，两个人都很吃惊，因为她们没有想到昨天晚上士道居然有遇到了一个精灵，对方轰掉浴室的原因就是因为士道不小心偷看了对方洗澡。·
　　“士道，这些天就暂时给我小心一点，如果遇到了瑠六的话最好立刻逃走，我会帮助你的。知道了吗。”
　　“是的，知道了。”
　　[Image filename：b0830135-42e4-45ab-a655-1608a3709918.jpg url：http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/b0830135-42e4-45ab-a655-1608a3709918.jpg]
　　瑠六此时坐在大楼的护栏上面，下面就是灯火辉煌的城市，现在的时间已经是晚上了，她已经在这里呆了一天了，一边放着自己买来的一些食物。
　　“没想到··五河士道··居然也是·这样的人··。”
　　瑠六此时有些失望的说出了那个名字，原以为士道是真的想要征求自己的，结果没想到他居然在趁自己洗澡的时候来偷窥自己。看起来一开始就是这个目的，为了让自己放下戒心还真的是不遗余力呢。
　　“下次见面··直接杀掉··五河士道··绝对。”
　　瑠六的左眼再次出现了火光，但是不知道为什么心里却感觉到一丝的不愿意，这也是以前从来没有过的事情。
　　“为什么··会有这样的··心情。”
　　但是这样的心情很快就消失了，瑠六此时坐在那里看着天空。
　　而这个时候，自己的背后突然出现了一个人，瑠六此时拿着自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着对方，而对方则做出了一个投降的收拾，看起来是没有打算攻击自己的，随后那个人就说道。
　　“你在这里啊，我可是找你好了好久呢，你向我预定的货物已经做好了，想要来看看吗。你肯定会很满意的。”
　　“好的，我知道了。”
　　瑠六跟着这个神秘的人来到了地下室，随后灯光开启，出现在她们面前的一辆造型很科幻的摩托车，和瑠六的灵装一样都是黑色的，上面还有五角星的标志。瑠六此时走过去抚摸着。
　　“完全按照你的要求制作的，前方安装了AST使用的机关枪。两边也有刀刃，非常的锋利可以轻松的切断厚度达到三米的混净土。”
　　瑠六此时点了点头，随即把一个箱子放在了神秘人的面前，神秘人打开之后里面都是钞票，在确认了钞票的真实性以后就满意的点了点头。
　　“好的，那么我就先走了，入口就在前面，请离开吧小姐。”
　　瑠六此时骑上了摩托车，然后就驶离了地下室，随后通过通道就来到了上线，然后快速的在城市里面行驶着，只是如此快的速度自然引起了警察的注意，结果很快的就有警车在后边了。
　　“前面的摩托车，立刻停下，前面的摩托车，立刻停下。”
　　瑠六此时看着后边的两个警车，左眼出现了蓝色的火焰。随后摩托车的两边突然初选了刀刃，结果她突然刹车，警车顿时就冲到前面去了，结果因为刀刃的原因两个警车顿时失控撞在了一起，随后就发生了剧烈的爆炸。
　　“还想要··伪装成警察··来欺骗我吗，我是··不会上当的。”
　　瑠六就离开了，然后就来到了天宫市的高台公园，瑠六把车停在这里然后抬头看着天空，眼中的蓝色火焰是一直都没有消失。
　　“我要活下去，在这个世界活下去，不管是谁···都无法妨碍我。”
　　“呢呢，不知道瑠六怎么样了啊。”
　　士道此时在一个露天咖啡厅休息，而此时聚集在一边的几个人开始在哪里说道。他们说的内容就是···
　　“听说了吗，这几天晚上城市里面出现一个很可怕的女暴走族。”
　　“我也听说了，好像骑着一辆特殊改装的摩托，晚上喜欢到处乱跑，就连警察为了抓她都进医院不少人了。”
　　“据说还有人看到了对方的容貌呢。”
　　“是吗，那个女暴走族长得什么样，是不是一个大美女啊。”
　　士道对这个一点也不在意的，毕竟就算是女暴走族的话警察早晚也会把她抓住的，结果在听到下面的话的时候顿时就坐不住了。
　　“是一个黑色双马尾的女孩子，穿着黑色的长筒靴。里面穿着一身黑色的比基尼泳衣，披着一个黑色风衣，风衣上面还有一个白色的五角星。”
　　听到这里士道顿时就愣住了，因为他所知道的一个人和这些人谈论的那个女暴走族是一模一样的，就是···
　　“瑠六在做什么啊，我还是和琴里联系一下··。”
　　就在自己想要打电话的时候，突然一个摩托车出现，然后直接就冲击来停到了自己的身边，而在场的人都惊慌失措的躲开，士道看到骑车的人时候顿时就吃惊了，因为不是别人正式星云瑠六。
　　“五河士道··我来要你的命了···觉悟吧。”
　　瑠六此时Black Rock
　　Shooter（黑岩聚变加农炮）对着士道就开火，而士道则立刻躲避，但是瑠六的攻击却让地面出现了一个大坑，顿时周围的人就开始四散逃走，士道此时则看着瑠六。
　　“瑠六，为什么要这么做，你想要杀我，我没什么可说的，但是你不好吧无辜的人牵扯进来啊。”
　　瑠六此时则是淡淡的一笑。左眼当中的蓝色火焰变得更加旺盛了，士道此时察觉到了瑠六的异样。
　　“是吗，那么如果··不想让这里的人··收到伤害的话，五河士道，现在就和··我去天宫市的··高台公园，那里没有人··可以打搅到我们。”
　　士道此时点了点头，随后瑠六就把士道抓起来，然后就走了，不过此时这一切都被一个银发女孩看打了。
　　“士道，我不会让你死掉的。”
　　这个人不是别人正式折纸，随后折纸立刻联系了AST总部，很快的一套装备就给她送来了，随后折纸就立刻赶过去进行支援，虽然一般来说出动是要批准的，但是精灵已经在城市里面闹起来了，而且还出现了死伤者，如果在等命令出动的话就会造成一进步的损害，于是燎子便使用了自己的权限让她折纸先去对付精灵，自己随后支援，同时在申请出击命令，一般这种情况下命令都会立刻下达的。
　　高田公园，瑠六的车就停在那里，而此时瑠六的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）就对着士道的，士道却依旧没有躲避的打算。
　　“五河士道，为什么··会选择和我··一起过来，明明有逃生的机会的。”
　　“是我让你变成这个样子的，我不会看着因为我的原因而让其他人受伤，这是我做不到的事情。”
　　瑠六此时再次看着士道，而士道也就这样看着瑠六，瑠六此时再次感觉到了异样的感觉，难道说是自己当时误解了吗，那么就让自己在确认一下吧。
　　“那么，为什么前几天··你要来偷看我洗澡，这是什么··请说明一下。”
　　“我真的不知道你还在里面，因为一般洗澡的话都会开灯的，没有人会在那种阴暗的条件下在里面洗澡的。所以我看到浴室的灯没有开所以就以为你已经出去了，所以我就···那个真的是很对不起。”
　　士道此时对着瑠六跪了下去，同时把头也压得底底的，瑠六也是第一次见到这样的情况，看起来是自己理解错了。
　　“是吗，看起来··是我理解错误了···。”
　　瑠六此时放下了自己的Black
　　Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），而看到瑠六已经原谅自己的时候士道也是松了一口气，。
　　“那么瑠六，明天可以请你，和我一起去约会吗。”
　　“约会··是什么··士道。”
　　瑠六此时有些疑惑的询问着士道，而士道此时也知道这个时候最好不要和瑠六说明，因为她知道的话可能又该误解了。
　　“那个··瑠六，可以等到约会结束了在告诉你··可以吗。”
　　“好的··我就在相信你一次··五河士道。”
　　“明天上午九点，我们在天宫市的车站广场碰面吧，那么我就先走了。”
　　士道随即就离开了这里，瑠六此时则坐在自己的摩托车上面看着天空，明明今天就是为了要杀掉五河士道而来的，但是自己却有再次放过了他，难道他说的那个平常的世界就是自己内心所向往的吗。
　　“我好想··变得··有点奇怪了。”
　　折纸此时躲在暗处，看到瑠六放过了士道，于是就暗中离开了，因为她知道仅仅靠她一个人是根本就打不赢瑠六的，而且就算是全部AST出动也不是瑠六的对手。
　　


第八章 士道和瑠六的约会还是很顺利的 只是最后瑠六发现了有其他人的存在  =============================
　　“五河士道，还真的是有点慢呢。”
　　瑠六此时坐在天宫市车站门口附近的休息区，手里拿着一瓶饮料正在那里享用，自然这个饮料是用钱买来的，由于不用再支付摩托车的费用，所以瑠六现在可以利用的资金是非常的充裕。
　　只是周围的人看到自己之后都立刻躲开了，瑠六当然知道是什么原因，原因就是在她的面横七竖八的躺在不少非主流，这些人都是来想要和瑠六一起玩的，结果被瑠六毫不客气的全部都打倒了。
　　“如果不是··今天我要和··士道一起约会的话，你们··就死定了。”
　　过了一会士道就从电车站里面出现了，结果他很容易就看到了在坐在休息座位上面的瑠六，自然也就很轻松的看到了瑠六面前那些非主流的的惨状。
　　“对不起，我来晚了，不好意思瑠六。”
　　“士道··真的很慢，不过··也没有什么，那么我们现在·就去约会吧。”
　　“好的。”
　　琴里昨天听说士道被瑠六抓住差点杀掉的真的是很担心，结果最后看到士道不但安全回来了，而且也让瑠六答应和自己约会，所以今天琴里就开始全力支持士道的约会，而这个时候在Fraxinus（佛拉克西维斯）大屏幕上面出现了三个选项  。 去电影院看电影  。 去游戏中心娱乐
　　3. 直接去爱情酒店。
　　随后琴里让大家开始选择，自然第一选项和第二选项的选择率最高，但是也有一个人选择了第三个选项。琴里自然之道选择是谁做的。
　　“川越，你这么做已经失败了多少次啊，居然还是真么执迷不悟的。”
　　“但是，总会有成功的一次吧，司令”
　　这个叫做川越的在Fraxinus（佛拉克西维斯）里面可是结婚五次丰富经验的单身恋爱大师，还是有着“BadMarriage”（过快的怠倦期）称号的家伙。
　　琴里自然不会听他的，如果士道再带瑠六去哪里的话恐怕那个爱情酒店就得重新装修了。随后根据选择的概率个对士道说道。
　　“士道，先带瑠六去电影院看电影，然后再去游戏中心吧。反正今天有的是时间。”
　　“好的，我知道了。”
　　在得到琴里的指示以后士道对瑠六说道。
　　“那么瑠六，我们先去电影院看电影，然后再去游戏中心玩一下可以吗”
　　游戏中心瑠六去过的，但是电影瑠六还是第一次听说，于是就好奇的问道。
　　“士道，电影··是什么东··西啊，好玩吗”
　　“不会让你失望的，走吧，”
　　瑠六此时跟着士道来到了电影院，结果看到电影院门口的巨大海报的时候瑠六很是意外，士道买了票递给瑠六一张，他买的是现在最火热的一个电影。然后瑠六就跟着士道进入了电影院。
　　“士道··这里是··什么地方，那个大屏幕是电视机吗。··”
　　“算是的，一会电影就会在这个大屏幕上面播放的。”
　　瑠六此时似懂非懂的点了点头，然后士道带着瑠六在自己的座位上面坐下，瑠六此时好奇的看着四周，明明有那么多的空座，士道为什么要做这个地方呢。
　　“士道，我们··座前面吧，看的不是··更加清楚吗、”
　　“这是不可以的瑠六，我们买的座位就在这里，电影院里面可不是想要做哪里就做哪里的啊。”
　　“哦··”
　　很快的电影就开始了，瑠六此时顿时就被惊呆了，因为她还是第一次看到这样的场景呢，由于是立体电影在剧中的人物像瑠六攻击的时候，瑠六就差点拿出了自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）开火了。
　　还好的就是士道及时阻止了瑠六，否则的话不单单电影是看不了了，可能这个电影院都要被瑠六给毁掉了。
　　从电影院出来以后，瑠六此时就有点疑惑的说道。
　　“士道，为什么最后··感觉结局有点··悲惨呢。”
　　“这个啊，我也不知道呢，可能是那个人有点作孽太多了呢。”
　　瑠六此时抬头看着天空，因为她从哪个电影人物的身上好像看到了自己的影子，那么也就是说自己回来也是会是这样的结局吗。
　　“是吗，··这样啊，。”
　　顿时琴里发现瑠六的心情指数下降了，就开始对士道发脾气了。
　　“士道，瑠六的心情指数下降了，你到底做了什么事情啊。”
　　“我也··我也不知道啊，只是她刚才问了电影的情节而已啊。”
　　琴里也不在想了，现在最重要的就是让瑠六的情绪恢复，于是就让士道带着瑠六去游戏中心，没想到进入游戏中心后。瑠六此时坐在游戏机前看着记录，然后有些无奈的摇了摇头。
　　“真是的，我的记录还是没有人破解啊，果然都是一些没用的家伙呢。”
　　来到游戏中心后瑠六的心情也一点都没有好转，不过士道从瑠六的话中士道发现了难道瑠六之前就来过这里吗。
　　“瑠六，你以前就来过这里吗。”
　　“是的 ，，来过这里··玩过几次，感觉还是很不错的，但是现在感觉··有点没意思了，我的记录，都没有破解掉。”
　　瑠六此时指着一个地方，结果士道看到之后顿时就傻眼了，因为那个地方是游戏记录排名的英雄榜，自然瑠六是高居榜首的。而且优势是非常的明显的，第二名远远不是她的对手，二者的分值相差的太大了。
　　“确实挺厉害的，”
　　一个工作人员大喊道。
　　“快点叫救护车啊，这里又有一个人挑战者晕过去了啊。”
　　“哎，明明告诉他不可能的，但是还是这样啊。”
　　看起来不是没有挑战者，而是挑战者的实力完全不是瑠六的对手，而此时士道知道自己改怎么做了，正好两个人在一个射击游戏前，士道此时往里面投掷硬币，然后拿起一把枪交给了瑠六。
　　“那么瑠六，可以和我一起玩玩吗。”
　　“可以的，”
　　结果让士道顿时也很吃惊，自己刚上去没过多久就死掉了，瑠六却依旧是没有损失一点血就通关了，看起来瑠六在这方面确实有很过人的天赋啊。还是说是因为瑠六是精灵的原因呢。
　　“士道··看起来你··不会玩··这些游戏机。”
　　“我只是不会这个而已，其他的肯定是没有问题的。”
　　但是瑠六知道士道肯定是实在说大话而已，而接下来的事实也印证了自己的判断是正确的，不管玩什么游戏士道都是一开始就死掉了，结果到最后士道自己也不得不承认自己确实没有玩游戏的天赋。
　　“看起来，瑠六你说的不错呢，我真的没有玩游戏的天赋呢。”
　　“早就看出来了··只是士道你自己打死不承认而已。”
　　瑠六此时也玩累了，于是坐在休息区休息，而士道此时在饮料机那里买了两瓶饮料，然后递给瑠六一瓶。
　　“谢谢··士道。”
　　瑠六此时喝下了饮料，此时她感觉呆在士道的身边自己的心情就好了许多。至于为什么会出现这样的情况她也不知道。
　　“那么，瑠六，快到午餐的时间了，你想要去哪里呢。”
　　“士道你选择··给我找一家餐厅··要让我好好的吃上一次。”
　　士道也知道只有一家餐厅符合瑠六的要求，就是那一次自己和十香约会的餐厅，毕竟是Ratatoskr（拉塔托斯克）的名下的餐厅，在哪里吃饭的话是不需要钱的，而且好像自己的黑卡也好像不见了。
　　“好的，我知道了，我会让你满意的。”
　　士道和瑠六就来到了那家餐厅，服务人员果然都是Fraxinus（佛拉克西维斯）的人员，但是不知道为什么琴里不在这里，看起来是因为和瑠六见过面所以就暂时没有露面吧，而瑠六此时看着菜单。
　　“呢，这些看起来··都很好吃··到底要选择哪一个呢。”
　　“瑠六，那个··这里有一个很特别的套餐，都来一份，你要不要试试看呢。”
　　瑠六此时疑惑的看着菜单，上面好像没有这个菜式，于是就有点好奇的问道。
　　“士道，这里面··没有那个套餐。”
　　“没错的，但是只要给服务人员说一下就可以的。”
　　士道给服务人员说了以后，很快的服务员就把套餐放到了瑠六的面前，结果瑠六看到套餐之后就愣住了，因为上面确实是都来一份啊，各种各样的食物全部都有序的放在一个盘子里面，一边还有一杯大饮料。
　　“确实是··都来一份，”
　　随后瑠六就在哪里开心的吃起来，结果很快的这个套餐就被瑠六吃光了，随后瑠六询问士道。
　　“士道··我可以，再要吗。”
　　“可以的，要几份都是没有问题的。”
　　结果就是瑠六那天足足吃了5份那样的套餐，士道真的很庆幸自己来这里了，否则的话随便选择一家店就会把自己的钱包掏空的。
　　“呢··吃饱了，那么士道，我想去一个··地方，可以和我一起来吗。”
　　“哦··瑠六你想要去哪里呢。”
　　“和我来··就知道了，走吧”
　　结果最后瑠六带着士道来到了天宫市的高台公园，士道也发现这里还真的是挺有人缘的，十香喜欢来这里，而瑠六也喜欢在这里。
　　“士道··现在可以··告诉我··约会到底是什么事情了吗。”
　　“呢····那个··其实就是男孩和女孩一起出去玩，”
　　士道此时对瑠六做出了解释，此时他还是害怕瑠六曲解自己的意思，结果没想到瑠六居然点了点头，而且士道好像发现瑠六好像还出现了一丝的微笑。
　　“这样啊，··确实··很不错呢··”
　　不过士道知道现在封印瑠六还是不现实的，今天做到这样已经很不错了，最起码让瑠六不在防备自己了。
　　“那么··瑠六，我要回去了，再不回去做晚餐的话恐怕琴里会生气的。”
　　“好的，士道，下一次··可以在和我约会吗。、”
　　“可以的··瑠六，那么再见了。”
　　瑠六此是看着士道离开，结果等到士道离开了，瑠六的左眼突然出现火焰，然后手中也出现了Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）和Warcraft Tanto（黑刃），随后用没有任何感情的声音说道。
　　“给我出来，我知道你在附近。”
　　


第九章 艾伦出现袭击瑠六 但是最后去被瑠六击败
==============================
　　“果然被你给发现了呢，看起来不愧是最凶恶的精灵——海拉（HELA）。果然是很厉害啊。”
　　从树林中走出一个女性，有着金色的头发。穿着一身西服，虽然看起来只是一个普通的女性，但是瑠六明显从她的身上感觉到一股很可怕的杀气。这股杀气是自己以前从来都没有感觉到的。
　　“你··来找我，有什么事情。请你回答，不回答的话··”
　　瑠六此时把自己的Black
　　Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）指着对方，而对方却依旧是一副很轻松的样子。
　　“啊啊，真的是好可怕的呢，那么我就告诉你吧，我来这里的目的，就是为了捕获你的··海拉（HELA）。”
　　说着对方的身体开始发光，很快的瑠六看见了对方的身上穿着上了类似机甲女孩装备，但是明显和以前自己遇到的机甲女孩的机体不同全身几乎都被铠甲包裹着。还有背上装着的巨大剑型装备，看起来更是分外显眼。
　　“想要捕获我··那要看看··你有没有这个实力了。”
　　“当然可以，当然了··我，艾伦可是人类最强的魔术师啊，所以你就乖乖的束手就擒吧··”
　　叫做艾伦的女子顿时对瑠六就发动了攻击，但是瑠六的反应速度也是很快的，很快的暗黑色的武士刀和镭射大剑激烈的碰撞，两者之间发出了激烈的火花。虽然两个人都在加大力道，但是一时间陷入了焦灼。
　　“你··果然··很厉害呢··和那些··机甲女孩··不·同。”
　　“没错，所以说海拉（HELA），你还是和我一起走吧，这样的话也免得手皮肉之苦，否则的话··我可是不会保证你的身体却少个什么的。”
　　但是瑠六根本就不会听从艾伦的话，两个人此时依旧在高天公园大战，周围的建筑物全部都毁于战火。
　　瑠六此时和艾伦拉开了距离，瑠六知道和她近身战是不会那么轻易的获胜的，因为对方的实力是很厉害的，那么也就只有用自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）来干掉对方了。
　　“看起来··我没有必要··手下留情。”
　　随后瑠六的Black Rock
　　Shooter（黑岩聚变加农炮）打出一道巨大的光束，艾伦此时立刻躲避，但是地面却出现了一个巨大的陨石坑，艾伦此时看到之后也有点后怕的，如果被击中的话真的就麻烦了。
　　“看起来海拉（HELA）果然很很难缠，如果不找到突破口的话想要赢过她是很难的。”
　　艾伦也知道眼前的瑠六不是可以轻易战胜的人物，结果就在这个时候她偶然看到了一个男孩突然出现在一边。结果同时也发现了瑠六此时也分神看了那个男孩一下，手中的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）放了下来。
　　“就是现在，海拉（HELA）你输了。贯穿吧，‘Rhongomiant’！”
　　“呢···”
　　从武器的尖端，喷涌出了足以灼伤双眼的魔力之光。AST使用的兵器根本无法与之相比。足以与天使的一击相比美的压倒性破坏力，星云瑠六顿时就被光的巨枪吞•••，连这其后方的地面设施也都没有幸免于难的被毁灭殆尽。
　　出现的人不是别人正式士道，结果她看到瑠六被光束命中之后就顿时愣在哪里了，因为他根本就没有想到回事这个结果。
　　士道为什么会出现在这里呢，原因就是士道和瑠六分开之后准备搭乘公交车回家，突然空间震警报响了起来，顿时很吃惊了，难道又有精灵出现了，于是立刻联系琴里，得到的确实没有空间震发生的恢复。
　　“那么空间震警报是怎么回事”
　　就在琴里也感觉到奇怪的时候，突然Fraxinus（佛拉克西维斯）的数据终端传来了警报，同时就在此时，川越突然惊慌的报告道。
　　琴里慌忙的站了起来，两手撑着司令台，脸上露出了惊慌的神情。随后就看到了让她很吃惊的人物出现了  为··为什么她会在这里，难道说DEM开始行动了···”
　　“琴里，到底怎么回事”
　　琴里知道如果艾伦在哪里的话，那么士道肯定会遇到危险的，于是决定先把士道回收过来以后然后派出神无月去支援，虽然这家伙是一个变态但是在以前也是一个非常厉害的角色的，
　　“士道，你立刻回来，我现在就回收你，瑠六现在遇到危机了。”
　　“什么，那么我现在去帮助她。”
　　士道想都没有想立刻就赶过去，琴里顿时说道。
　　“笨蛋，那个人不是你可以对付的了的，你先回来啊。”
　　不过士道没有理会琴里的话，很快就来到了高台公园，自己刚刚出来，就看看到了让他很吃惊的一幕。结果等到烟雾散去之后，不单单是士道，就连刚才攻击的艾伦都很吃惊的看着这一幕。
　　“居然可以防御住Rhongomiant’的一击，看起来你真的是很厉害···。”
　　突然瑠六的身后出现了无视的黑色锁链，然后这些锁链就直冲艾伦而去，艾伦此时立刻躲闪，但是无奈数量太多，很快就把她给绑住了，随后就被直接给带到了地面，艾伦此时奋力的想要挣脱锁链。
　　“没用的，这些锁链··你是挣脱不开的，还是··放弃好了。”
　　瑠六此时出现在艾伦的面前，而艾伦看到了瑠六此时的样子发生了一些变化，原来的左眼是青蓝色的火焰，现在却变成了紫色的火焰。眼睛边有几个类似紫色的水滴，头上和肩膀上带着白色十字架，除了脸部、腹部和大腿的及三分之一外，其它皮肤部位几乎是铠甲。裤子边有一个骷髅饰品。
　　手里的武器也发生了很大的变化。原本左手中火炮变成一把类似大剑的物体，几乎是瑠六身体长度的三倍，但是就这样还是可以很轻松的举起来，右手的武器也发生了变化，看起来很是一把魔剑。
　　“这·这才是你的真正实力吗，海拉（HELA）。”
　　瑠六举起了自己左手类似大剑的物体，然后就对着艾伦，艾伦看到了这个武器不单单是大剑，好像里面还隐藏枪口。
　　“insane black rock shooter，攻击开始，去死吧。”
　　瑠六的insane black rock shooter就发射出密集打弹雨，虽然艾伦立刻开启了随意领域，但是很快的就被瑠六的攻击击穿，结果密集的紫色弹雨击中了艾伦的身体，然后呢就发生了剧烈的爆炸。
　　等到烟雾散去之后，瑠六就看到艾伦的身影已经消失不见了。
　　“逃走了吗，看起来··不愧是人类最强的··魔术师··。”
　　士道此时看着眼前的瑠六，和刚才的完全不是一个人，瑠六也看到了士道身影，于是就走过去，士道也不知道瑠六要做什么。
　　瑠六走到了他的面前，随即就变了回去，眼中的紫色火焰就变成了蓝色火焰，瑠六就顿时瘫倒在地面睡着了，士道此时走过去看着瑠六，确认她没有事情以后就立刻联系琴里，随后他们就被转移上了Fraxinus（佛拉克西维斯）。
　　“这次还真是糟糕的情况啊，艾伦。”
　　DEM社的本部中，维斯凯特看着医疗仓中正接受治疗的艾伦，有点无奈的笑道。
　　“抱歉，我的失态了。没有想到对方居然会突然变成那个研制···”
　　艾伦的依旧平淡无奇的声音从治疗仓中响起，但尽管如此，维斯考特还是听出了艾伦心中的一丝不甘。
　　“哪里，这次可是我的失误。你没有自责的必要。现在就专心养伤吧，不然我们的计划可就要拖延了。”
　　不过实际上，自从显示装置的发明之后，人类的医疗技术也获得了突飞猛进的发展，虽然说艾伦身上的伤势十分严重，但只要经过他的治疗，也过不了几日便可以完全康复。
　　维斯考特这么一说，是想提醒艾伦不要因为最强魔法师的自尊心作祟，而忘记了原本他们的目的。
　　“……了解。”
　　沉默片刻，艾伦做出了沉稳的回答。听到这话，维斯考特表示安心的点了点头。
　　走出了DEM社的医疗部门，维斯考特回到了自己的房间内，坐躺在酒店准备的柔软沙发上，慢慢悠悠的从从桌上拿出一份文件。
　　“能够战胜我的最强魔法师、而且居然还可以有这么有趣变化的，最危险的精灵，海拉（HELA）。真是太有趣了！”
　　看着手中的资料，大概是由于艾伦没考虑过精灵以外的照片，所以这里除了每种精灵的几张录像截取的照片以外，并没有出现名为五河士道的少年的照片。
　　“嘛……目前来说就先这样吧···。”
　　维斯考特丝毫没有形象的横躺在沙发上，脸上露出了意味深长的笑容。
　　Fraxinus（佛拉克西维斯）
　　士道此时坐在一个房间里面，刚才医生给他检查过了说是没有什么事情。现在士道想要知道的是瑠六的情况如何，就在这个时候铃音进来了。
　　“铃音小姐，瑠六的情况如何呢。”
　　“和你一样没有什么事情，可能只是有点累了现在正在休息。”
　　听到瑠六没有事情士道就松了一口气，不过为什么瑠六会发生那样的变化，这个现在连铃音都不知道，看起来以后还要对瑠六进行进一步的观察。
　　“真，一会我会把你和瑠六传送到你的家里面去，毕竟现在还不能让瑠六知道我们的存在，毕竟她的警觉性可是很高的。”
　　“好的，知道了。”
　　


第十章 士道再次让瑠六住进了自己的家里 瑠六也对自己的新家很满意  =============================
　　“呢··这里是···”
　　瑠六醒来以后，发现自己身处在一个房间里面。随后她就做起来看着四周的布置，明显这里是卧室，但是自己为什么会在这里瑠六也是有点疑惑的。
　　“我记得···好像在打倒··那个艾伦之后··就···”
　　就在这个时候有人敲门，瑠六此时看了看自己的身子，随后就把灵装装备到了自己的身上，但是没有穿上黑色风衣。随后让敲门的人进来，结果瑠六看到了进来的人是士道，他怎么会在这里。
　　“士道···你怎么··在这里。”
　　“这里是我家，你在昏迷之后我就把你带回来了，毕竟我也不能把你这样的女孩子留在那里的。太危险了。”
　　瑠六此时点了点头，同时也看到了士道手里端着的食物，结果也感觉到自己好像有点饿了。于是就···
　　“士道，我想要吃··你手里··的食物。”
　　“这就是给你做的，如果可以的话，瑠六可以请你去客厅吃吗？”
　　瑠六点了点头，随后就和士道来到了客厅，结果在客厅看到了还有两个女孩子在这里，一个是紫色头发的女孩子，然后一个是蓝色头发的女孩子。结果紫色头发的女孩子看到士道和瑠六下来之后就立刻跑过去。
　　“士道，她就是新出现的精灵吗。看起来很可爱呢。你好，我叫做夜刀神十香。你叫什么名字呢。”
　　瑠六此时看着十香，她还真的是一个很开朗的女孩子呢，但是同时瑠六敢感觉到了十香的身上好像有微量的灵力反应。也就是说十香也应该是精灵吗，但是为什么灵力的反应会这样的微弱呢。
　　“我叫做··星云瑠六··十香，可以问你··一个问题吗。”
　　“好的。”
　　“你··原来··和我一样··也是精灵吗？”
　　面对瑠六的提问十香点了点头，随后就开心的说道。
　　“没错，我原来是精灵，但是现在接受了士道的保护，所以就安心的生活在这里的，还有那边的四糸乃也是精灵呢。”
　　坐在餐桌前的四糸乃也向瑠六点了点头，瑠六发现这个女孩和十香有点不同，还是有点羞涩的人呢。随后瑠六就来到了餐桌前。然后就开始享用食物，结果瑠六的食量顿时也把十香和四糸乃给吓住了。
　　“喔喔··我说为什么士道要准备这么多的饭，原来是这样啊。”
　　“瑠六姐姐···食量真的很大呢。”
　　吃过晚饭后，十香和四糸乃就回自己的房间去了，而瑠六则坐在客厅看电视。她好像很喜欢看着东西的，不过她现在还是有一个事情需要搞明白的。
　　“士道··可以给我···说一下··十香和四糸乃的··事情吗。”
　　听到瑠六这么询问自己，士道知道如果继续欺骗她的话恐怕是不好的，因为一旦瑠六知道了真相的话恐怕又会出现前几天时候的场景，所以士道决定老实的和瑠六说出一切，虽然琴里要自己暂时保密的。
　　“好的，我知道了，是这样的··瑠六。”
　　结果通过解释后，瑠六了解到了，士道背后有个组织在暗中协助他，组织的名字Ratatoskr（拉塔托斯克），是在三十年前空间震发生之后，和DEM社几乎同时建立的一家显示装置的开发公司。
　　和以“猎杀精灵”的目的DEM社不同，Ratatoskr（拉塔托斯克）（拉塔托斯克）一直坚持以“精灵能够与人类和平共存的。”的方针行动着。
　　（也就是说···他们不会··对我下手吧）
　　而那个艾伦瑠六明显就感觉到了肯定是DEM的人。
　　但在资料上说该公司除了以伍德曼为中心的一派是真心想要提倡这个理念意外，其他的三个派系都掺和了相当多的利益因素。而着落在天宫市上空一万五千米的空中舰Fraxinus（佛拉克西维斯），则是伍德曼的一个重要分部。
　　关键是，瑠六没有行到士道居然可以有封印精灵灵力的能力，看起来十香和四糸乃的灵力已经被士道给封印了。
　　“那么··士道··要怎么做··才能封印···我的灵力呢。”
　　“那个··需要亲吻的。”
　　结果顿时士道发现瑠六的眼神有点变了，明显就是带着很异样的眼光在那里看着自己，士道知道瑠六肯定有事误会什么了，于是就立刻和她解释。
　　“那个··瑠六，你不要想歪了啊，我那样做真的只是想要拯救精灵而已啊，没有其他的想法。”
　　“是吗··那么我就好好的··观察一下··你是不是··真的打算··拯救精灵，如果真的是··打算拯救精灵的话··我就让你封印··我的灵力。”
　　瑠六如此说道，士道也只能点了点头，毕竟瑠六对这个世界不信任度已经很大了，现在能做到这样已经很不错了。不过自己还得和琴里说一下，因为既然瑠六要住在这里了。那么她的房间什么的都是需要准备的。
　　“还有就是···五河士道··如果还敢来··偷窥我洗澡的话···我会用我的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）把你轰飞···。”
　　“不会去的啊··。”
　　看起来瑠六还是很在意那一次的意外的，虽然自己解释了但是对方还记者也是没有办法的事情，谁让自己那么不小心呢。
　　“那么··就带我··去我的房间里面吧··”
　　琴里此时在raxinus（佛拉克西维斯）听到士道的报告以后，虽然有点无奈但是既然瑠六愿意和士道在一起，那么就是有封印她的机会的，毕竟瑠六对人类已经极度不信任，能做到这一步已经很不错了。
　　“看起来，瑠六还真的是一个难缠的精灵呢。”
　　随后士道又说想让瑠六和她一起去上学，让她和学校的大家多接触一下也是对瑠六有好处的，已经取得瑠六的同意了。琴里随即恢复没有问题，然后就和十香的时候一样开始伪造学籍和户籍。
　　“士道，学校··是什么地方呢··可以给我说一下吗。”
　　瑠六虽然同意去学校，但是并不知道学校是什么地方，只是觉得那里应该很有趣所以才会答应士道额要求的。
　　“就是很多人在那里学习和娱乐的地方，我想瑠六你会喜欢那里的。”
　　“是吗，那我就··拭目以待。”
　　随后瑠六要出去，士道不知道瑠六要去那里，于是就问道。
　　“瑠六··你去那里啊。”
　　“去吧··我的摩托车··骑来，毕竟要住在这里了··”
　　瑠六随后就走出了这里人，然后来到了一个隐蔽的地方，她的那两摩托车就存放在这里，只是上面盖了一些伪装物，瑠六把伪装物都清理完毕后，然后骑车开始往回走，结果没想到路上有遇到了麻烦。
　　“呢，居然还是··不接受教训··又来了。”
　　瑠六后边出现了十几辆摩托车，车上的人都是非主流，而且不少人的手里都拿着锁链和棍棒一类的武器，每个人的脸上都是很兴奋的表情。
　　“啊啊，终于发现了，双马尾女暴走族。”
　　“这次绝对不会放过你的。”
　　“打倒我们同伴的仇恨，就让我在这里追回吧。”
　　瑠六此时看着后边的这些家伙，随即就加快了速度。结果顿时就和那些非主流拉开了距离，自然那些家伙也都开始加速追赶瑠六，但是瑠六的摩托车可是特制的，速度很快他们都追不上。
　　“可恶的，那个女孩的摩托车是从哪里得来的。”
　　“速度真快，而且看起来也是听科幻··”
　　结果此时突然出现了很过的光之弹雨，结果这些非主流顿时就惊慌失措的躲避，结果就是很多人车子不是失控撞到路边，就是指控撞到了一起，而瑠六此时拿着一把巨大的机关枪看着后边。
　　“这就是··和我作对的··下场。”
　　随后瑠六就回到了士道家，随后就把摩托车听到了士道家的院子里面然后就走进了房间，士道此时依旧在这里等待着她。
　　“瑠六，你回来了啊，琴里给我说你的房间已经准备好了，和我来吧。”
　　“好的··谢谢。”
　　士道带着瑠六来到了给她准备房间，琴里给瑠六准备的房间结果士道一看顿时就愣住了，因为和十香和以及四糸乃的房间不同，瑠六的房间可以说装饰是在普通不过了，让人很难联想起来这是女孩子的房间。
　　“瑠六··那个···”
　　“呢，很不错的房间，··我和喜欢”
　　瑠六倒是对房间没有什么太大的挑剔，看到瑠六对房间满意士道也就点了点头，然后指着一个房间说道。
　　“那里是浴室，如果想洗澡的话可以去洗澡的。”
　　结果士道看到瑠六有在用异样的眼光看着自己，自己难道有说错什么话了吗？
　　“士道··不准偷窥··”
　　“不是说了不会去的吗，再说这里是精灵公寓，和我的房间是分开的。”
　　士道真的不知道该说什么了，结果瑠六此时吧自己推出了房间，然后就听到瑠六把门锁上了。看起来应该对方是要洗澡了，于是士道就准备离开，结果没想到。
　　“士道，如果来偷窥···后果自负”
　　不过士道没有理会瑠六，而是径直的离开了，他也不想在和瑠六说什么了，而瑠六此时脱下自己的黑色大衣，长筒靴已经放在门口了。随后就进入浴室，吧自己的里面的黑色比基尼衣服放在一边，就开始洗淋浴。
　　洗完淋雨出来后，瑠六就躺在床上开始休息，而在一边还有液晶电视，于是瑠六就打开看，和士道家客厅的一模一样。
　　“电视··果然··很不错呢。”
　　士道则来到了琴里的房间，因为他很意外为什么琴里要给瑠六准备那样很普通的房间，而琴里的回答则是····
　　“真是的，士道你没有发现吗，瑠六虽然是女孩子，但是生活上却一点也没有女孩的样子，就算是给他准备那样的房间她也是不会有什么感觉的，倒是那样简洁的房间很适合她的性格，等到她的性格变了可以再添加的。”
　　“额···这样啊”
　　琴里说的也不错。士道也就点了点头。
　　


第十一章 士道带着瑠六去准备旅行用的东西 结果遇到了一个碍事的人  =============================
　　瑠六坐在客厅里面在看电视，其实本来今天她就可以去上学的，结果不知道为什么学校突然临时修校两周，原因就是教学楼被不明的爆炸给炸毁了，完全修复好的话需要两周的时间。
　　而趁着这两周的时间，琴里想到了可以让士道带着瑠六出去转转。这样的话一个是可以让瑠六对士道的好感度增加一些。二是也可以让瑠六稍微多接触一下这个世界，让她知道这个世界其实并不是她想的那样可怕。
　　只是··
　　“琴里，你让我带瑠六出去，我不知道瑠六喜欢去哪里，怎么带她出去啊。”
　　“啊啊··真实的，你直接去问她不就可以了吗。”
　　“琴里，你觉得瑠六那样的人知道什么叫做去旅游吗、”
　　琴里这下也不知道该如何回答了，因为士道说的不错，瑠六现在的知识可以说是非常的匮乏。就算问她想要去那里可能也是无济于事的，结果没有想到的是此时电视倒是帮了他们一个忙。
　　“呢··这是··很不错的地方。”
　　现在电视上面正在播放一个旅游的广告。瑠六此时看着里面的介绍以及风景照片顿时感觉很不错，于是士道和琴里知道该怎么做了。
　　“瑠六，你想去那里吗，这几天正好学校放假。”
　　“可以吗··士道。”
　　瑠六询问着士道，而士道也点了点头。既然可以去的话瑠六自然是很高兴的，结果脸色露出了一丝的微笑。
　　“呢··太好了，··我很高兴。”
　　这也是士道第二次看到了瑠六的笑容，既然决定要去了那么首先就要去购买一些必须的物品，特别是泳衣。只是瑠六好像也不需要泳衣的吧，因为她里面穿的衣服可以说就是泳衣的样式···
　　“好了··士道，既然决定去的话带着瑠六去买一些必须的东西吧。”
　　“好的，我知道了。”
　　随后士道就带着瑠六前往超市去买东西，当然走这去是不可能的，因为距离太远了。所以士道就带着瑠六来到了电车站，瑠六此时有些好奇的看着电车站，她看到有很多人就在进进出出的。
　　“士道，这里是那里。怎么会有这么多人，。”
　　“呢，这里是电车站，我们要做电车去超市，因为距离太远了啊。”
　　瑠六此时点了点头，然后士道在自动购票机那里购买了车票，然后递给瑠六一张，瑠六有些好奇的看着这个小纸片。
　　“为什么要那这个··士道。”
　　“如果不买票的话就无法乘坐电车的，好了我们进去吧。”
　　瑠六和士道来到了检票口，这里的检票口都是自动的，结果瑠六进入的时候自动门就关闭了，结果瑠六看着这一幕，往后退了一下，自动门有打开了，结果在自己有想要过去的时候门再次关闭。
　　结果这样一连好几次。结果顿时瑠六就感觉有点不爽了，自己明明买了车票这个门居然依旧不让自己过。
　　“和我作对··没有好下场的。”
　　说着瑠六就要拿出自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃）把自动门给批了，结果士道及时发现，然后把瑠六车票拿过来，然后放进检票口，随后自动门就打开了。
　　“好了··瑠六没事了。”
　　“这就对了··看起来威胁一下··也是很有用的。”
　　瑠六此时走进了电车站，士道此时庆幸还好自己发现的早，否则的话一旦让瑠六在这里闹起来的话恐怕后果就会不堪设想的。随后两个人就站在月台等待着电车，瑠六此时好奇的看着四周。
　　“士道，电车是什么样子呢。”
　　“呢，马上就会看到··”
　　结果士道的话还没有说完，突然一列电车疾驰而过，顿时掀起了很巨大的风，巨大的风就把瑠六的黑色风衣吹起来了，果等到电车离开之后，瑠六有些意外的看着远处的电车。
　　“居然要在那么短的时间跳上去，人类看起来也是有高手存在的。”
　　“不是的，刚才那个是特快，下一辆就会好好停下来的。”
　　士道知道，如果让瑠六跳上去的话她可是这真的会跳上去的，随后下一辆电车安安稳稳的停在他们的面前，随后士道就带着瑠六进入了电车里面，随后电车发动开始前进，瑠六此时坐在座位上看着外边。
　　“呢，却是很不错的东西，速度也不慢，但是还是没有我的摩托车快。”
　　“是吗··”
　　士道知道瑠六干过今天的暴走族。但是自己询问她为什么要在大晚上的飙车的时候，瑠六只是说感觉没事干，所以就那样在城市脸四处没事跑着玩。
　　电车到站以后士道和瑠六下车，结果没走一会就来到了超市的大门口，瑠六此时好奇的看着眼前这个巨大的建筑物。这里也是人流量很大的地方，于是瑠六就以为这里也是电车站。
　　“士道··这里也是电车站吗。”
　　“不是的，这里面是超市，可以再里面买到自己想要的东西。”
　　瑠六此时点了点头，随后继续询问士道。
　　“什么都可以买到吗，士道。”
　　“呢，没错。”
　　随后瑠六就走了进去，士道在后边跟着，然后两个人进入超市，如同士道说的那样里面各种各样的商品很多，瑠六此时在各个卖场里面走着，看起来像是在寻找什么东西，于是士道就问道。
　　“瑠六，你在找什么啊，有什么想要买的吗。”
　　“是的，我想要买飞弹和机关枪。我的车子上面只有两挺机关枪，火力有些弱所以我想要在上面增加火力。”
　　士道顿时栽倒，飞弹和机关枪在这种地方怎么会有。而且就算是有也都是不会这样堂而皇之的摆放在这里的，因为日本对刀枪的管理可是很严格的。看起来瑠六的社会经验还真的是太欠缺了。
　　“瑠六，那么危险的东西这里可是不会出售的啊。”
　　“呢··可是士道你不是说这里什么都可以买到的吗。”
　　看着瑠六的样子士道明白了不能和瑠六解释的那么笼统，否则的话瑠六又会误解的。于是士道就给瑠六解释道。
　　“那个··瑠六，超市里面出售的都是生活用的东西，你说的那些战斗用的东西因为太危险了所以不会自这里出售的。”
　　“哦···。”
　　然后士道带着瑠六来到了泳衣卖场，卖场里面五颜六色的泳衣让瑠六有些意外，然后她在各种各样的泳衣里面看着，不知道该选择那一个，而且瑠六还很奇怪为什么这里买的衣服和自己穿的会一样。还有就是··
　　“士道，这个泳衣，是做什么··用的。”
　　“哦·泳衣是用来···”
　　士道的话还没有说完。一个人的声音就传了过来
　　“MIlittray Zapped
　　Ultimate Grind Instrument（军用击杀终极碾压仪器） 。——MI-ZU-GI－。新型的对精灵用歼灭兵装之一。发动的同时搭载的显现装置（Realizer）开始驱界驱动，弹头被分解至分子等级射出，轻易就穿透灵装，对象的身体组织将会受到无法复原的级数被破坏。这时候的痛苦实在是难以用笔墨形容，由于过于不人道的理由，国际法禁止了对人使用。”
　　瑠六此时很吃惊的看着士道，而士道也顿时栽倒，这是什么无厘头的解释啊，结果回头一看说话的人··
　　“折··折纸··你怎么会在这里。”
　　“只是路过而已，士道，没想到你又被精灵给袭击了。放系吧就算是吧商场炸了我也会保护你的。”
　　虽然好像听到了什么危险的词语，但是士道知道现在可不是纠结这个的时候，折纸是AST的队员，再加上她的父母有都死在精灵的手里自然对精灵石非常的痛恨的。现在出现了让士道感到最为难的情况了。
　　“你··和士道··是什么关系。”
　　瑠六依旧是很平淡的询问者折纸和士道的关系，而此时折纸紧紧的搂着士道的胳膊，随后对着瑠六说道。
　　“我们的关系，是恋人。”
　　“恋人，是什么关系呢。”
　　士道此时顿时栽倒，瑠六的话等于是给折纸一个机会，而士道知道折纸的解释肯定是会让瑠六完全误解的，于是就趁着折纸还没有说话，他自己抢先说道。
　　“好了好了，折纸你就不要再说了啊。再说会让瑠六误解的，”
　　“好的，但是士道，一会要和我一起去吃午餐，这样我就可以不再说了”
　　“好的··我知道了。”
　　瑠六此时依旧有些好奇的看着这一幕，随后士道拿出几件泳衣放到瑠六的面前，让她套现自己喜欢的颜色和样式，由于这几个和自己的现在的衣服不太相似，所以瑠六就不太喜欢，于是摇了摇头。
　　“这些我都不喜欢··士道··”
　　而此时，折纸拿着一件蓝黑色的泳衣过来了，但是样式却是十分大胆的，几乎和瑠六现在穿的衣服是一样的样式。结果顿时士道就说到。
　　“啊啊啊啊，折纸，这样的可是不行的啊。”
　　“没有什么不可以的吧，那个精灵现在里面穿的就是这样啊。”
　　结果瑠六此时从折纸的手中拿走了那件泳衣，看了看然后就点了点头，看起来是认同了折纸的选择了。
　　“士道，我想要··这件···”
　　结果看到瑠六选择这件士道也就不再说什么了，只是购买泳衣的时候士道总觉得店员的眼神当中明显带着有些异样的眼光。毕竟哪有男生会给女孩选择如此火爆的泳衣啊，结果士道从店员手中接过泳衣，随后就和折纸和瑠六一起离开了卖场。
　　“呢·谢谢你···士道··我很高兴。”
　　瑠六此时拿着泳衣看起来有点开心，而现在时间也快到中午了，士道决定带着她们去吃午餐，于是就询问瑠六想要去哪里。
　　“瑠六，你想要吃什么呢。”
　　“士道，我想要试试那个。”
　　瑠六此时指着一个地方，结果士道一看顿时就栽倒了，因为瑠六指的是一家餐厅，上面写的是大碗天国。里面的所有食物虽然价格有点高，但是所有的食物都是用最大的碗盛放的，自然也让很多人去挑战一下。
　　“额，折纸你觉得呢，”
　　“我当然也没有问题，绝对不能输给精灵的。”
　　但是折纸的饭量根本就不是瑠六的对手，结果瑠六一个人就吃完了5大碗特大拉面和3份特大咖喱，士道只吃了一晚特大拉面就不行了，折纸虽然硬撑着吃掉了两盘特大咖喱，但是最后依旧不得不承认自己这次输了。
　　“这次··是我输了，但是··下一次我会赢过你的··呜呜··”
　　


第十二章 士道带着瑠六去旅行 目前来说一切顺利
==============================
　　隔天士道就和瑠六一起去飞机场准备乘坐飞机去冲绳岛，这次Ratatoskr（拉塔托斯克）给士道和瑠六安排的是冲绳温泉旅行。首先是坐飞机在冲绳进行五天的旅行，而后在去一个大山里面进行温泉旅行。
　　当然，有了上一次在电车站的教训，士道此时一直就呆在瑠六的身边，害怕她再出什么事情，不过还好的就是从进入机场到最后登机没有引起什么骚动。瑠六此时好奇的坐在机舱里面看着飞机。
　　“士道，这个东西··是可以飞的吗··”
　　瑠六在登机的时候看到飞机有两个很大的翅膀，结果就联想到了自己以前遇到的那些机甲少女的背后也都是有翅膀的。
　　“没错，飞机当然是可以飞的啊。好了瑠六最好了，马上就要起飞了。”
　　很快的飞机就起飞了，结果起飞的时候瑠六感觉是有什么东西压在自己的胸口哪里，过了一会就好了起来了，而这个时候飞机已经飞到了高空。广播提示已经可以解开安全带了，士道此时你就解开了安全带。结果一看瑠六···
　　“瑠六，刚才起飞的时候，你没有系安全带吗。”
　　“呢··是的，对于我来说··这点力道··微不足道。”
　　看起来真的不愧是精灵啊，士道此时也不想再说什么了，不过他现在有点担心的就是午餐时间，因为他知道瑠六的胃口可是很大的，而飞机上面提供的食物都是单人份的，依照瑠六胃口恐怕把整个飞机上面的食物都吃完也是不够的。
　　（现在只希望琴里已经准备好了啊。）
　　瑠六此时通过窗户看着外边的天空，外边的景色确实很美丽，瑠六就这样一直的看着，很快就到了午餐的时间。
　　士道看到了，乘务员不知道从哪里端出来的‘都来一份’的套餐放在瑠六的面前，自然瑠六的套餐也引起了其他乘客的羡慕，一开始也有人想要那个套餐，但是再被得知需要全部吃完的时候而且不能打包带走的时候全部都打退堂鼓了。
　　因为在场的人都没有人可以吃完如此多的分量的食物。但是这些食物对于瑠六来说简直就是小FANS了，结果很快的这个套餐就被瑠六吃的干干净净的。自然这一份是不能满足瑠六的胃口的。
　　“士道··我还要吃··。”
　　“那个·瑠六，在飞机上的话是没有那么多的··”
　　士道的话还没有说完，又有一份套餐被放到了瑠六的面前，士道才注意到这家飞机的服务人员当中有Fraxinus（佛拉克西维斯）的舰员，看起来这些‘都来一份’套餐就是他们带上来的。最后瑠六在众目睽睽之下吃了5份都来一份套餐，然后安静的就靠在一边睡着了。士道此时也松了一口气。
　　等到了目的地的时候已经是下午了，瑠六和士道走出了机场。然后士道叫了一辆出租车前往酒店，一路上瑠六依旧在看着不远处的海洋和沙滩。脸上再次出现了微笑，自然这一幕也被士道看到了眼里。
　　“瑠六，等到了酒店，你就可以去海边好好的玩一下了。”
　　“真的吗··士道。”
　　瑠六此时有些期待的看着士道，而士道了也点了点头，结果等到了酒店以后，瑠六就直接来到了海滩上面，原本穿在身上的黑色风衣已经不见了，脚上的长筒靴也没有了，瑠六此时直接站沙滩上面。
　　“呢··这就是··大海吗。”
　　海浪袭来，瑠六此时看着海浪冲刷着自己的脚，然后就直接跳进海里面去游泳了。而士道此时看到这一幕也只能无奈的摇了摇头就来到柜台那里等级，随后工作人员就把他和瑠六的行李送到了房间里面去了。
　　由于时间已经比较晚了，瑠六在海里没有玩多长的时间边走了出来，只是士道看到瑠六手里拿着的东西的时候有点吃惊。
　　“瑠六，你是从哪里逮到这个家伙的。”
　　“在海底，这个家伙想要攻击我，结果就被我给抓起来了，一会就要把它首级砍掉，让它知道攻击我的下场是什么。”
　　瑠六手里拿着的是一只大龙虾，士道好像记得这附近是没有这东西的吧，那么瑠六到底是从哪里逮到的呢。
　　吃过晚餐以后，瑠六坐在阳台上面看着远处的大海，现在的时间已经是晚上了，但是夜晚的大海还是那么的美丽。瑠六此时一边喝着饮料一边看着大海。
　　“呢，难道这就是··士道所说的··平常的生活吗”
　　瑠六已经发现了，自己和士道呆在一起之后，几乎那些机甲女孩就不来找自己的事了，就算发现自己了也不会对自己怎么样，而且士道也并不像自己想象的那样无耻，那两次之后士道就没有在来偷看过自己洗澡了。
　　“这样的生活··其实也··很不错的··只是··”
　　瑠六也知道，现在自己如果让士道封印自己的灵力的话，那么上一次被自己重伤的那个艾伦如果再次出现的话，那么自己就真的只有被她杀掉的下场了，那个人自己见到的第一印象就是很危险的。
　　“在没有··杀掉那个··家伙以前··灵力··不能交出。”
　　看看时间已经有点晚了，于是瑠六就进入了浴室开始泡澡，然后就躺倒床上休息去了。而士道这个时候还在和琴里通话，毕竟随时掌握瑠六的数据和好感度对于士道来说是最重要的事情。
　　“琴里，瑠六的各项数值如何呢。”
　　“怎么说呢，瑠六对你的各项数据依旧处于低级的水平，但是最近这几天已经有了一些提升，看起来士道你还要更加的努力才行啊。”
　　面对琴里的话士道也只能点了点头，毕竟他知道瑠六可是自己目前遇到的嘴难以攻略的精灵了。
　　“好了，士道，早点休息吧，明天就带着瑠六好好的玩一下。”
　　第二天
　　士道带着瑠六来到了沙滩上面，和傍晚的时候不同，现在沙滩上面的人很多。瑠六此时很意外的看着眼前的这一幕。
　　“大家，好像··都很喜欢··玩水呢。”
　　“那个··瑠六，需要涂抹防晒油吗。”
　　士道此时已经在一个地方安防好了太阳伞和沙滩椅，于是想到了这个时候应该是涂抹一下防晒油是最好的，于是就询问瑠六是否需要。
　　“士道，那个··防晒油··是做什么··用的”
　　“这个是保护皮肤不受到太阳的紫外线的照射，把它涂在身上的话那么紫外线对皮肤的损害就会降到最低了。”
　　原来是这样，于是瑠六就从士道的手里结果了防晒油，然后坐在太阳伞下面还是在暴漏在外边的皮肤进行涂抹。结果很快的瑠六就发现了一个很大的问题，就是自己的背后有些地方是够不到的，结果瑠六此时想到了什么··。
　　“士道··帮我在我的背后··涂抹一下···如果该对我趁机··动手动脚的话··我就·把你给··砍了。”
　　“不会那么做的啊。”
　　士道此时从瑠六的手里结果防晒油，随后瑠六就趴在沙滩摊上面，士道此时吧防晒油挤到自己的手上，然后开始在瑠六的背后涂抹。而此时瑠六则感觉到士道的手就在自己的后背上面，不知道为什么感觉到一股温泉的感觉。
　　“士道的手··感觉起来很温暖呢。”
　　“瑠六，你再说什么啊。”
　　“没说什么··快点做··士道。”
　　很快的士道就把瑠六的背后涂抹完毕了，而瑠六也起身再次大海里面游泳，士道一开始也想要跟过去的，但是瑠六却说不要跟过来，结果士道就被一个人留在沙滩上面了，难道是自己刚才做错什么了吗。
　　“琴里，是不是我刚才做错了什么啊。”
　　“这个，士道你自己去想好了，这种时候是自己去想才是最好的。”
　　瑠六此时来到了一处礁石哪里，然后就坐在上面看着远处打大海，刚才士道抚摸自己后背的感觉依旧是在在她的心**现。
　　“这是··什么感觉··我到底是··怎么了呢。”
　　五河士道，瑠六感觉到这个人已经完全介入到自己生活中了，原来一开始认为他也是一个只是想要利用自己的家伙，但是经过这些天的相处，瑠六发现士道确实实在为自己照想呢。他的所做作为完全就是在帮助自己。
　　“五河··士道···”
　　瑠六就这样呆坐在这里一上午，结果等到中午回到沙滩的时候看到了士道依旧在这里等待着自己，在看到自己回来以后士道就立刻跑过去询问道。
　　“瑠六，你到底去哪里啊，我很担心你，还以为你又被AST袭击了呢。”
　　“没事··只是在一个··安静的地方··看大海··还有士道··AST是什么。”
　　“没什么··”
　　如果让瑠六知道AST就是攻击自己的机甲少女的代号的话，恐怕瑠六就会去袭击AST的基地的吧，毕竟瑠六是不会让想要杀她的人留在这个世界上的。
　　“士道，··请你回答··我一个··问题。为什么想要··拯救精灵。”
　　面对瑠六的提问士道顿时一愣，毕竟这个事情他从来都没有想过原因，只是在听说精灵需要帮助的时候本能的想要帮助她们摆了。
　　“这个，我只是在听说我有可以封印精灵灵力的时候，就想要帮助精灵了，至于原因我的话，可能是不想让精灵收到伤害吧，毕竟对于她们来说每次出现虽然引发空间震，但是也不是她们自己的意志。”
　　瑠六此时有点明白了，看起来这个五河士道只是单纯凭借着本能想要帮助精灵，也就是所他是一个老好人而已啊。
　　“呢··五河士道，你真的是··一个好人呢。”
　　听到瑠六说的这句话顿时士道就白花了，因为好像从来没有人，特别是女孩子这样评价自己的吧。·····
　　


第十三章 原本以为这次旅行不会有什么意外的事情发生 但是意外还是来了  =============================
　　今天是在冲绳的最后一天了，士道决定带着瑠六去特产商店看看。因为来到这里的游客都会带一些土特产回去的，但是让士道有些发愁的就是瑠六的装束。那个样子是真的不适合在大街上走。
　　但是对方如果不愿意换的话也是没有办法的，所以士道也就祈祷着不会有事了，结果没想到是在去土特产店的路上，瑠六在一个服装店的橱窗那里停下了脚步。看着里面的一个白色的连衣裙。
　　“瑠六，你在看什么。”
　　士道也注意到了瑠六的也在注视着什么，结果在看到瑠六所注意的衣服的时候也有点意外，于是就对瑠六说道。
　　“瑠六你喜欢这个衣服是吗，那么要不要试一试呢。”
　　“可以吗···士道。”
　　瑠六有些期待的看着士道，而士道也点了点头，随后两人就走进服装店。服务员立刻过来迎接他们。
　　“欢迎光临，请问你们有什么需要的吗。”
　　“请把橱窗里面的连衣裙拿出来吧，她想要试一下”
　　随后服务员就把那件连衣裙拿了过来。瑠六在接过来之后就来到了试衣间更换衣服，在穿好连衣裙之后就开了布帘，结果士道看到瑠六的样子的时候顿时也吃惊了，因为穿着灰色连衣裙的瑠六看起来确实挺可爱的。
　　“怎么样···士道···好看吗。”
　　瑠六有点脸红的询问道，而士道立刻就点了点头。
　　“不错，很适合瑠六你。”
　　“好的，··那么··我想要··这个·衣服。”
　　虽然自己的黑卡不见了，但是来到这里之前琴里给了自己新的黑卡，毕竟对于Ratatoskr（拉塔托斯克）来说弄一张黑卡真的是太简单不过的事情了。结果就在士道想要付款的时候，却意外的看到了瑠六拿出一张黑卡交给服务员。
　　“原来，那张黑卡在瑠六的身上啊。”
　　自然瑠六就直接穿着这身衣服就走出了服装店，叫上穿的也不是黑色的长筒靴了，而是一双白色的女式凉鞋。因为穿着连衣裙在穿长筒靴的话看起来是很奇怪的样子，所以士道就去给瑠六买了女式凉鞋。
　　“士道···接下来··我们去··那里。”
　　“额··土特产商店，那里面出手当地产的很多特色的产品的。”
　　士道以为这次解释的应该是够仔细了，没想到瑠六的话再次让士道知道，想要让瑠六融入这个社会真的不是一件容易的事情。
　　“那么，特产商店里面··有飞弹吗，我记得···冲绳不是有··很大的军事基地。所以··应该会出售··”
　　“没有啊，那种危险的东西是一般人是不能购买的啊，还有就是军事基地可是戒备森严的地方，也不要想着去偷窃。”
　　士道知道依着瑠六的性格如果买不到的话很肯能就会想去银行一样，直接拿着自己的天使威胁军方把飞弹交出来，真要是那样的话恐怕事情···
　　士道都不敢在往下想去。
　　很快的两个人就来到了土特产商店，里面各种各样的商品让瑠六有些好奇，结果不会瑠六的购物车里面够放了很多的土特产商品。
　　“士道··是不是哪的··有点多了。”
　　“哦····没事的··不用在意··瑠六”
　　反正士道想到了琴里也让她捎带土特产，瑠六多买一点也是没有什么大碍的，随后两个人在收银台付完款之后，就直接把商品用快递寄走。毕竟带着这么多的东西回去也是很不方便的事情。
　　中午午饭之后回到酒店里面，士道再洗向琴里确认瑠六的情况。
　　“琴里，瑠六的各项数据怎么样么。”
　　“看起来都在逐步的提高，特别是士道你带着她去购买衣服的时候，瑠六的好感度提升的很快，但是还是达不到封印的要求。”
　　既然都在提升的话那么就可以了，于是下午士道就在想带着瑠六再去那里看看，没想到就在这个时候琴里突然对自己说道。
　　“士道，快点去瑠六的房间，我这就把你们传送回来。”
　　“怎么回事··琴里。”
　　琴里的回话还没有出现，外边就突然出现了枪声和惨叫声，士道顿时立刻吓得趴到地面，也不知道外边是怎么回事。
　　“发生什么事情了··琴里，外边怎么会。”
　　“看起来有恐怖分子来袭击酒店，他们已经控制了过道，我现在先把士道你回收了。瑠六的话····”
　　士道此时已经想到怎么回事。
　　“瑠六怎么样了··士道。”
　　“恐怖分子已经进入到她的房间了，士道···你应该知道一旦那些人对瑠六动手的话回事什么下场，好了士道···”
　　虽然士道还想要反驳，但是琴里的速度更快，士道的身影就从房间里面消失了她知道士道肯定是会去救瑠六的。不过士道那样的人怎么可能是那些恐怖分子的对手。
　　“请你们··出去··这里是··我的房间。”
　　瑠六看着进入到自己房间的两个恐怖分子，然后要求他们出去，但是这两个人怎么会听瑠六的话呢，特别是看着瑠六长得很可爱的时候，两个人的不轨之心早就开始在那里蠢蠢欲动了。
　　“呵呵，这个小姑娘看起来挺可爱的吗。兄弟，要不要和她玩玩呢。”
　　“没错，那么你就先来吧。”
　　结果其中一个恐怖分子走过去直接就抓住了瑠六的肩膀，结果顿时瑠六就有点冷酷的看着他。而眼前的这个人还不知道自己的末日马上就要到了。
　　“请你··放开我···否则··后果自负。”
　　“呵呵，我就是喜欢你这样的人，那么就让我······”
　　结果顿时这个恐怖分子的头和身子就分开了，随后顿时鲜血四溅。瑠六此时白色的连衣裙也被红色的血液给···
　　“这就是···不听警告的··下场。神威灵装·六番（Eloha）”
　　瑠六周围出现蓝色的火焰，很快的黑色的比基尼衣服以及黑色风衣和长筒靴就出现在她的身上，右手是刚刚砍掉恐怖分子脑袋的Warcraft Tanto（黑刃），左手则是另外一个天使Black Rock
　　Shooter（黑岩聚变加农炮）。
　　“你··你·是什么··什么人”
　　另外一个恐怖分子看到瑠六的变化后就完全傻眼了，因为明显的眼前瑠六的变化让他很是吃惊，按理说人类是不会有这样的特异功能的吧。
　　“我是··精灵··”
　　那个家伙立刻夺门而出，而外边他的很多同伴正在押送人质，结果看到他冲出来有很强疑惑的询问道。
　　“喂·你怎么了啊，那里面有什么····。”
　　“精灵··精灵啊！！！”随后就消失在楼梯口了，此时瑠六也走出来了，其他恐怖分子看到瑠六之后并不认为他有多么厉害，于是一个看起来像是队长的人指着瑠六，然后让两个人把她抓起来。
　　“把她也给抓起来。··”
　　结果自己的人还没有行动，瑠六却突然开始行动了，很快的就冲到了几个恐怖分子的面前。仅仅就是一瞬间的费工夫。几个人全部就身首异处，溅出的鲜血顿时让蹲在地面的人质惊慌的四处逃走。
　　“开枪，杀了她。”
　　剩下的恐怖分子对着瑠六开枪，密集额子弹就打在瑠六的身上，但是却没有任何效果，因为瑠六的面前有灵力防御，子弹全部都被弹开了，随后瑠六开始接近那些开枪的恐怖分子，
　　“队长，好像没有用啊！”
　　“这个女孩··真的是人类吗？”
　　队长此时也是有点不知所措了，虽然这里的人都带着手榴弹，但是在这样狭窄的空间里面如果投弹的话，就算可以把对方炸死，她们这些人也都活不了。
　　“队长，快看··”
　　有人看到了瑠六的异状，随后叫喊自己的队长，而此时队长也看到了瑠六此时举起了自己的那个黑色的大炮，而炮口出现的火光预示着瑠六就要开火了，队长此时本能的立刻下令到。··
　　“快逃啊！！”
　　可惜的是瑠六没有给他们机会，就在这些恐怖分子刚刚转身逃走的时候，瑠六的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）也开火了，结果就是发生了剧烈的爆炸，恐怖分子也都消失在了火光之中。
　　但是过道也让瑠六的攻击毁得不成样子了，但是房间却没有收到太大的波及，结果就在瑠六路过一个房门口的时候，
　　“你··就是你把这里轰掉的吗。”
　　瑠六此时扭头一看，看到了一个小女孩愤怒的看着自己，但是瑠六却什么都没有对她说，就这样静静额看着她。
　　“你赔我··赔我的布娃娃。赔我的布娃娃··唔唔··”
　　此时一个女的捂住了女孩的嘴，看起来女的就是女孩的母亲，看起来应该是刚才逃走的人质躲在这里，或者是躲在这里一直没有被发现的把。
　　瑠六的左眼早就出现了蓝色的火光，随后她开始接近两个人，女孩此时看到瑠六的脸上没有任何表情的时候意识到什么···。
　　“求求你··求求你放过我们吧··不要杀了我们。”
　　瑠六此时就这样看着这对母女，手中的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）已经对这她们，而两个人全部都害怕的闭上了眼睛，结果过了一会发现没有什么动静两个人才战战兢兢的张开了眼，结果看到，瑠六已经不知道去哪里了。
　　两个人顿时松了一口气，毕竟她们活下来了。
　　


第十四章 第一次的约会旅行失败了 于是第二次琴里就做好了完全的准备  =============================
　　在酒店的大厅里面，恐怖分子的头领此时正坐在沙发上面，自己的人及二连三的被莫名其妙的杀死已经让他有点坐不住了。毕竟这些人可都是他一手训练出来的，平常的角色根本就不是对手。
　　“老大，现在我们怎么办啊。”
　　“别急，我们现在手里有人质，那个人如果行动的话肯定也会···。”
　　老大的话还没有说完突然过道的门就发生了大爆炸，在场的人都看到了一个黑色双马尾的女孩出现。穿着黑色的风衣，右手手拿着一把黑色的刀，左手则是一门巨大的火炮。
　　而且，左眼中海油蓝色的火焰在那里燃烧。
　　“你就是··想要··袭击我的··头子吗”
　　出现的人正是瑠六，她看到了在中央的地方坐了一个西装革履的人，身边好几个人恐怖分子在那里守卫，这个时候很多恐怖分子都开始对瑠六开火，自然她们的攻击都是没有任何效果的。
　　瑠六此时举起自己的黑色的武士刀，还在不断接近头子，头子看到这一幕也顿时就傻眼了。
　　“开火··开火，打死她。”
　　他也拿起一把枪在哪里不断的射击瑠六，而此时瑠六的背后突然出现了数条锁链，每个锁链的前端都有尖锐的突出物，结果很多的恐怖分子都被锁链刺穿了身体，结果最后就只剩下头目一个人了。
　　“别··别··别过来，别过来。”
　　头子此时瘫坐在地面，看着瑠六接近自己不断的后退，可是他的背后已经没有路了，瑠六此时已经来到了他的面前，Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）已经对准了他，不过头目还是···
　　“别杀我，你要什么都可以给你，钱··还是其他的都可以。”
　　“是吗··那么··我想要飞弹··你可以给我吗··”
　　瑠六说出这个东西的时候头目也吃惊了，这玩意现在自己上那里去找啊，而且就算找到了是不是瑠六想要的型号也是不清楚的。
　　“看起来··你是无法··满足··我的要求，那么··就请去··死吧。”
　　头子此时不知道从哪里来的力气立刻开始大门口逃走，而瑠六此时毫不客气的拿着自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着他就开火，结果顿时头子连同酒店的大门一起消失在火光之中。
　　等到警察赶来的时候瑠六已经不见了。全部的恐怖分子也都被打死了，酒店的旅客出了被恐怖分子打死的意外，其他人都没有什么大碍。
　　Fraxinus（佛拉克西维斯）
　　士道此时从头到尾都把这些看到眼中了，而此时大屏幕上面显示瑠六此时一个人坐在海边的岩石上面，于是就立刻对琴里说道。
　　“琴里，让我下去吧，我去找瑠六。”
　　“好的，士道。”
　　瑠六此时坐在岩石上面看着远处的大海，脸上依旧那样的没有任何表情，就算是刚才杀了那么多人也是一样的。而此时··
　　“瑠六··没事吧，”
　　“士道··”
　　在看到士道以后，瑠六的脸上才出现了一丝温暖的表情。瑠六一开始也在担心士道的安慰，从自己的房间里面出来后她就去过士道的房间查看了一下，结果没有见到人。认为士道可能被抓走了，但是在人质里面也没有看到士道。
　　“刚才··你去··哪里了··人家··有点担心呢。”
　　“琴里把我接回了Fraxinus（佛拉克西维斯），本来也想要把你给接过去呢，但是当时你已经和恐怖分子赶上了··所以就··”
　　瑠六知道是什么意思，她也一点都不在意的，毕竟自己可是精灵啊。Fraxinus（佛拉克西维斯）也是有自己的以前的资料的。会这样警戒自己也是在情理之中的事情，于是瑠六就从岩石上面挑跳下来。
　　“士道··请不要···抛弃我··。”
　　“这是绝对不会的，我是不会抛弃你的瑠六，那么··就和我一起去下一个地方吧。那个地方不会再遇到这样的事情。”
　　士道对着瑠六伸出自己的手，而瑠六此时疑惑了一下，随后就伸出了自己的手。然后士道就带着瑠六离开了海滩。
　　Fraxinus（佛拉克西维斯）舰桥，琴里对这次的恐怖袭击还是感觉有点不可意思的，她怀疑可能是DEM的搞的鬼。但是由于这些恐怖分子全部都被瑠六给干掉了。所有的信息都无法获取，所以也就只能作罢了。
　　“看起来，温泉旅行需要做好准备啊，不能再让瑠六的心情低落了。”
　　琴里此时看着大屏幕，原本各项数值都回升的瑠六，因为这些恐怖分子的原因结果心情数据就下降了不少。但是在看到士道以后又出现了回升，那么温泉旅行的话就必须不能让任何人去打搅的。
　　“士道··这里··很美丽。而且空气··也很不错。”
　　“当然了，现在我们是在大山里面啊。”
　　瑠六和士道此时走在山间公路上面，一开始本来是要做车前往温泉酒店的，但是瑠六想要在这附近走走，再加上酒店距离车站的位置不远，最后士道就决定和瑠六一起走到温泉酒店去。
　　瑠六现在穿的也是那一身白色的连衣裙，原来的被恐怖分子给毁了，瑠六有点失望，不过还好的就是琴里及时准备了替代品，交给士道，士道在交给瑠六以后，瑠六顿时脸色就再次出现了微笑。
　　“呢，是小溪呢，溪水真是清澈呢”
　　在路上瑠六对于两边的一切都是那么的好奇，而这里的保护程度也是非常好的，经常可以看到有小动物出没。甚至还有小松鼠直接跳到了瑠六的肩膀上面，在接过瑠六给予的食物之后就立刻跑掉了。
　　“很可爱··”
　　士道注意到这几天瑠六微笑的次数明显是增加了，士道也是感觉到很欣慰的，而这个时候一座日式风格的建筑出现在他们的面前，这就是这次他们两个要入住的温泉酒店。而这次Fraxinus（佛拉克西维斯）吧这里全部都包下来了，附近还安排了警卫人员，如果一旦有不法分子想要接近的话就会立刻开火的。
　　“欢迎光临，是五和士道和星云瑠六吧，一路上辛苦了，那么就请吧行李交给工作人员。他们会把你们的行李送到你们的房间里面去的。你们现在就可以去温泉里面好好的休息一下呢。”
　　随后士道吧行李交给了工作人员，然后来到了自己的房间更换衣服，瑠六此时看着自己的房间，典型的日式风格，窗户外边的景色也是很不错的，甚至还有一个人工制作的小型溪流。
　　“这里··很漂亮。”
　　随后就换上了浴衣，然后来到了温泉的入口处，结果在看到入口处的布帘的时候，然后就进入到了女性的这边，不知道为什么在这里泡温泉需要穿泳衣。于是瑠六就展开了自己的灵装，然后进入了温泉。
　　结果看到了温泉里面已经有一个人在那里了··
　　“士道··你怎么···在这里。”
　　“瑠六··那个，怎么说呢，看起来这个温泉是混浴的，也就是男女大家在一起泡的，这也就是为什么要穿泳衣的原因。”
　　说是这么说的，但是士道还是害怕瑠六再次理解错误，不过这次瑠六只是点了点头，然后就直接的进入到温泉里面，然后选择了一个地方坐在那里开始享受。
　　“呢··士道··感觉很舒服··比在家里··泡澡感觉··好多了。”
　　“这里的温泉基本上对身体都是有好处的，而起好像每个温泉都有他特殊的治愈功能和养生功能。”
　　跑了一会士道可能是感觉到有点热了，于是就上岸坐在一边在那里休息，而瑠六此时则依旧在温泉里面享受着，而此时刚才的女性店长拿着一个饭盒走进来了，士道看到里面不但有小吃，还有好几瓶清酒。
　　“那个，是谁要了这些东西啊。”
　　“哦，是她要的，说是想要在泡温泉的时候吃点东西，所以我就给她送来了。”
　　“但是，没有必要送酒来的吧。”
　　不过瑠六好像不在意，此时站起来从老板娘手里接过了饭盒，然后就坐在温泉里面开始享用。士道此时看着瑠六吧清酒倒进小碗里，然后放到嘴边优雅的喝下去，也不知道该说什么了好了。但是自己还是要提醒一下瑠六。
　　“那个··瑠六，我们好像还是学生吧，喝酒可是不行的。”
　　“但是士道··我是精灵··所以喝酒··是没有问题的吧。”
　　“呢，你说的也不错啊··”
　　确实，瑠六是精灵。虽然看着样子是一个学生，不过士道还是觉得女孩子喝酒是不好的，于是就走过去想要把瑠六手中的酒瓶和酒杯拿走，但是没想到的是此时瑠六却突然把清酒放到了自己的面前。
　　“瑠六··你要做什么。”
　　“士道，这个清酒··味道不错·你也来··尝尝。”
　　士道看到瑠六的脸变得很红，顿时就意识到瑠六看起来是喝醉了，真是的既然不会喝酒的话就不要喝啊，不过现在的话··
　　“不行的瑠六··我可是学生啊，学生是不可以喝酒的啊。”
　　“没关系的··士道··喝一点也··没有什么··不可以的··还是说·士道··你是因为··我不听话··才不愿意··”
　　看到瑠六有点失望了，士道看到瑠六的脸色变了意识到自己说错话了，然后立刻开始补救。
　　“没有，我没有讨厌瑠六··只是我··呜呜呜”
　　瑠六把清酒直接送到了士道的嘴里，不一会士道也感觉到自己的身体还是有点发热了。看起来自己的酒量也是不行的，这个时候士道突然发现有什么人靠在自己的身边，看到瑠六已经趴在自己的身上睡着了。
　　“真是的，还真的是一个很麻烦的精灵呢··不过··。”
　　士道看着瑠六睡着的脸，也感觉喝醉的瑠六也是挺可爱的，不过看起来一会自己要把她给送回到她的房间里面了，结果就在这个士道··。
　　“士道·真是不知道廉耻，居然想要对喝醉的精灵下手。唉··”
　　“我才没有这样想呢。”
　　听到琴里的声音士道立刻反驳道，自己的妹妹还是那么的最毒，士道从更衣室取出瑠六的浴室，然后帮她穿好以后就背着瑠六回到了她的房间，然后把她安顿好了以后在回到了自己的房间。
　　“啊啊，今天也是真么累啊。”
　　“真实的，士道，不过看起来瑠六对你的好感度已经提升了不少了，说不定这次旅行的结束之后瑠六对你的好感度就会提升不少。”
　　如果是这样的话那就是最好不过的事情，不过士道还是有点不理解，就是琴里为什么不说封印的事情。
　　“琴里，瑠六的好感度还是没有达到可以封印的程度吗。”
　　“呢，好像是有什么事情阻碍着瑠六心情，对你的好感度虽然在上升，但是还是一直达不到可以封印的程度，我也不明白，不过我会尽快查明原因的。”
　　


第十五章 士道对瑠六的攻略暂时失败了 但是这并不是结束  =============================
　　第二天一早，士道此时早早的就醒来了，看看时间已经差不多了于是就决定去瑠六起来去吃早饭，今天的安排就是要带瑠六去大山里面去转转。结果就在此时士道发现自己的身边有什么东西紧靠着。
　　而且感觉还是这么柔软润滑，士道一掀开被子结果顿时就吃惊了，因为此时瑠六居然就躺在自己的身边睡觉，她是什么时候过来的啊。自己居然一点也没有察觉到，不过现在最大的问题就是··。
　　“我··到底该怎么办啊··。”
　　“呢··士道··。”
　　瑠六此时好像还在说梦话，士道也不知道是该叫醒她还是继续让她这样睡下去，最后进过一番思想斗争之后士道决定叫醒瑠六，于是士道就轻轻的你了捏瑠六的脸，很快的瑠六醒过来了。
　　“呢··士道··早安，”
　　瑠六此时做起来伸了一个懒腰，结果顿时士道就立刻转过身去，因为瑠六现在可是什么都没有穿的啊。
　　“士道··为什么··要转过身去··难道是··讨厌我了··”
　　“不是的，衣服··衣服啊··”
　　瑠六此时看了看自己的身子，然后一伸手，很快的灵装就出现在自己的身上。然后就说道。
　　“士道··不知道廉耻··居然还敢··来夜袭我··。”
　　“摆脱，瑠六这是我的房间吧，”
　　瑠六此时看了看四周，由于这里的布置和自己的房间完全是一个样子的，所以瑠六依旧认为这里是自己的房间，士道是指在找借口而已。
　　“明明··这里就是··我的房间··士道却要还···说谎。”
　　“唉···我也什么都无法再说了。”
　　士道知道自己在说什么也都没有用了，毕竟他也知道瑠六为什么会这样说，谁让旅馆的房间都是几乎一模一样的呢。
　　“作为··偷窥我的··惩罚··士道今天··带我去好好的··玩一下··如果不能让我满意···后果自负。”
　　“好的，我知道了，那么瑠六，先去吃早饭吧。”
　　温泉酒店的早餐都是日式的，瑠六也是第一次吃日式的早餐，有味噌汤、白饭、烤鱼。还有一些其他的小菜。瑠六有些好奇的看着这样的早餐。
　　“士道··早餐·就要吃··白饭吗。”
　　“呢··日本的话就是这样的，瑠六，但是味道也是很不错的，你也尝尝吧。”
　　瑠六此时用筷子夹起一点小菜放到嘴里，确实味道不错呢，结果很快的这些食物都被瑠六吃完了，自然这点食物是满足不了瑠六的胃口的。
　　“士道··可以再要吗··我没有··吃饱。”
　　“可以的，这里已经被Fraxinus（佛拉克西维斯）给包下来了啊。”
　　得到允许的瑠六自然就放开了，结果就是早上那个日式套餐居然吃了几十份。这也让那个老板有些意外，因为昨天的时候瑠六就吃了不少了，今天早上又是这么多，而身材却一点都没有任何变化。
　　“士道··现在就··出发吧。”
　　“好的，只是瑠六，为什么不穿那一身连衣裙呢。”
　　士道看到瑠六现在又换上了自己的那一身黑色灵装，明明昨天来到酒店的时候瑠六还是穿着那一身白色的连衣裙的，怎么今天又变回来了。
　　“去山里的话··可能会把··那个弄坏的··人家不要··”
　　原来是这样，既然如此士道也就不再说什么，在带好了需要的东西之后就和瑠六一起进入了大山里面了。
　　两个人就这样在山间小路走着，瑠六此时什么也不说就是这样一直的往前走。士道也只有跟在她的后边。很快的两个人就来到了一个小溪边，瑠六此时就觉得这里不错，然后就对士道说道。
　　“士道，就这里呢。”
　　“好的。”
　　瑠六的背后背着一个很大的背包，随后她把背包取了下来，然后从里面取出来了便携式烧烤炉、餐桌和其他野营用品，当然还有很多的食材。士道开始把瑠六拿出来的东西安置好，随后瑠六就··
　　“士道，我去··小溪里面··玩一会，其他的就··拜托了。”
　　“好的··我知道了。”
　　瑠六脱下了自己的黑色风衣和长筒靴，然后光着脚站在小溪里面，溪水非常的凉爽，然后瑠六就开始在小溪里面嬉戏。而士道此时却累得不行，现实要把烧烤炉给弄好，接着要生活，然后就是把食物放在上面烤熟。
　　“士道··食物··好了吗。”
　　过了一会瑠六就走过来，士道=点了点头，不过看起来也热了一头大汗。瑠六从冰柜里面拿出一杯饮料递给士道。
　　“给你··士道··辛苦了。”
　　“谢谢了··瑠六。”
　　两个人坐在一起开始吃烤肉，瑠六此时一边吃着烤肉，一边看着天空。这样的日子却是也是很不错的。如果可以一直这样下去的话那是最好的，但是瑠六知道这个自己的这个想法目前来说还是有点不现实的。
　　“士道··我想问··一个问题。”
　　“什么问题瑠六。”
　　瑠六此时放下手中的盘子，然后一脸认真的看着士道，而士道也不知道瑠六到底要问自己什么事情。
　　“士道··如果那个女人··再来袭击我的话··Fraxinus（佛拉克西维斯）和Ratatoskr（拉塔托斯克），可以保护我吗··”
　　面对瑠六的提问士道也不知道该如何回答，因为自己虽然询问琴里关于那个袭击瑠六女性的事情，但是琴里却一直对自己闭口不谈，好像有什么难言之隐，而且她好像也不是AST所属的人员，这点自己也询问过折纸了。
　　但是，那个人很强是肯定的，否则的话那一次也不会吧瑠六逼成那个样子了，而现在自己也就只有实话实说。
　　“这个··瑠六··我真的无法保证，但是我可以告诉你，我不会让你受到伤害的。”
　　“呢··我知道了··士道。”
　　像是得到了什么答案似的，瑠六继续开始享用食物，而士道也有点疑惑，为什么瑠六会突然询问这个事情。
　　“士道···那个··我想和你说一下··在那个女人没有死掉之前··我··暂时不会吧灵力，交给你··可以吗。”
　　瑠六此时注视着士道，而士道也只有点了点头，虽然瑠六这样说士道有点失望，但是毕竟那个女人真的是太强了，而自己确实有无法给她提供安全的保护，所以瑠六这样说自己也是没有拌饭的。
　　“好的，瑠六，我也暂时不会封印你的灵力的，等到你什么时候愿意什么时候再让我封印你的灵力吧。”
　　“呢··好的·谢谢你··士道。”
　　Fraxinus（佛拉克西维斯）
　　琴里看到这一幕也只能无奈的摇了摇头，不过这样也好，毕竟琴里对那个女人的底细是知道的一清二楚的。这边就算是让神无月去也不一定可以战胜他，留着瑠六说不定可以一张王牌呢。
　　“那么··琴里，既然星云瑠六不愿意让士道封印她的灵力，那么这次的行动也就算是失败了吗。”
　　面对铃音的话琴里摇了摇头，随后她看着瑠六的数据说道。
　　“也不算是失败，毕竟现在瑠六对士道已经没有戒心了，反而还有一丝的依靠感，这已经足够了，毕竟星云瑠六以前可是对人类是极度的不信任的，现在可以做到这一步已经是很不错了啊。”
　　铃音也点了点头，不过她有一个疑问。
　　“那么就是··士道和瑠六的约会行动，还有没有必要继续下去呢。”
　　“当然有必要了，如果因为瑠六不让封印灵力而终止的话，那么瑠六就会以为士道这样对自己仅仅是为了她的灵力而来的，到时候一切就全完了啊。”
　　现在的时间是下午，在帐篷里面瑠六此时吧士道的大腿当做枕头此时躺在那里休息，而士道此时则看着正在熟睡的瑠六，本来打算一会就回去的，但是现在没想到瑠六居然睡着了，自己又不想要叫醒她，于是就只能这样呆子啊这里。
　　“不过，看起来回去的时候不用带那么多的行李了啊。”
　　瑠六带来的食材几乎都被她吃完了，甚至于瑠六还从小溪里面抓了不少的小鱼和小虾来吃。士道此时都感觉到意外，瑠六吃了这么多为什么身体还是没有任何变化，吃的那些东西都去哪里了。
　　“呢··士道··”
　　“额··你醒了瑠六··”
　　瑠六此时醒了，然后就做了起来看着外边。天色已经确实有点晚了，于是瑠六就站起来，然后走了出去。
　　“瑠六··你要做什么呢··”
　　“已经有点晚了···士道··我们该··回去了。”
　　“额··好的。”
　　随后瑠六和士道就把带来的东西都收拾好，然后就回到了温泉酒店，回到酒店后瑠六后瑠六决定先去泡一下温泉再吃吃晚餐。而士道则只是简单的在浴室洗了一下，先回到房间休息一会，然后再去吃晚餐。
　　“对了，还是去和餐厅说一下，要给瑠六多准备一些吃的，”
　　瑠六此时泡在温泉里面，天色已经完全黑下来了，但是随之而来的就是漫天的星空，瑠六此时就在那里看着这样的星空。然后把手伸了出去，像是要抓住什么··
　　“星空···很美丽··总有一天··我也会··变成醒醒的··希望是这样。”
　　


第十六章 瑠六第一天上课就让很多人对她刮目相看
==============================
　　今天就是瑠六去上学的第一天。士道和十香早早就在门口了，瑠六此时换好了校服，然后拿起自己的提包也来到了门口。
　　“早安·士道··十香。”
　　“早安，瑠六。”
　　“呢呢，早安呢瑠六，以后我们就要一起上学了，好很高兴呢。”
　　十香此时高兴的拉着瑠六的手，而瑠六也微笑的点了点头。然后三个人就一起去上学，很快的就来到了来禅高中学校的门口，瑠六看到有很多和她一样年纪的学生不断走进去，于是就问道。
　　“士道，他们··也是来，上学··的吗。”
　　“没错··瑠六。那么我就先带你去教员室吧。”
　　[Image filename：64fa3c0b-7de4-4113-9a5f-db3aa6fe00d6.jpg url：http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/64fa3c0b-7de4-4113-9a5f-db3aa6fe00d6.jpg]
　　由于瑠六是转学生，所以需要先去教员室和班主任见面，然后再有班主任带到班级上面，上课之后瑠六就跟着小珠老师来到了自己的班级，也就是士道和十香的班级。把自己的名字写到黑板上面后，瑠六就开始自我介绍。
　　“大家好，我叫做·星云瑠六，请多多指教。”
　　由于瑠六长得很可爱，很快的班上的男生都有些痴迷的看着他，就连不少的女生都挺喜欢瑠六的，但是也有一个人对于瑠六的到来是非常敌对的，士道不用想就知道那个人是谁了。
　　“切，狐狸精又多了一个，看起来需要想办法了呢。”
　　折纸一如既往的说道，不过士道此时担心的是一旦折纸对瑠六出手的话，那么依照瑠六的性格肯定是会··
　　“那么，瑠六同学的座位，就在十香傍边好了。”
　　“好的，··谢谢。”
　　瑠六此时做到了十香的傍边，随即小珠老师就开始上课。士道此时不时的看着瑠六，希望她要出什么乱子，目前来看的话一切都很顺利，到了  二节英语课的时候，灾难就开始了。
　　“瑠六同学，你为什么不记住这个句子，这个句子可是很重要呢啊。”
　　英语老师看到其他人都在专心记笔记，只有瑠六坐在那里一动不动的看着自己，结果顿时就感觉到了不上，于是决定让她知道一点教训。
　　可是，不管自己说了多少次瑠六依旧没有反应，这让英语老师有点生气了，于是就生气走的走过去来到瑠六的身边。
　　“瑠六同学，如果不记住这个句子的话，考试的时候是会不及格的知道吗。”
　　如果考试不及格的话是需要补考的，这对于学生来说一般都是噩梦，可是瑠六却一点也不在意，因为···
　　“老师··你的句子，写错了。”
　　听到瑠六这么说，老师顿时更加生气了，不但不接受自己的指示，甚至还说自己写的句子是错误的，着怎么不让老师上火，看到老师就要爆发的时候士道想要出面阻止，毕竟让瑠六这样下去可是不行的。
　　瑠六此时占了起来，直接来到黑板上面，在老师的句子下面写下了一条新的语句，结果顿时英语老师看到之后就吃惊了。
　　“老师，这才是··完整的句子，你的句子···不够完整。”
　　“什···么···。”
　　英语老师此时瘫坐了下来。因为他知道瑠六写的句子是对的，没想到自己教书交了这么多年居然会栽倒在一个学生的手里面。
　　“想要··叫我··的话，就请先···自我学习啊···”
　　顿时英语老师就哭泣的冲出去。
　　“啊啊··这节课改为自习吧，我真的是年纪大了脑袋不好使了啊。”
　　士道此时很吃惊的看着这一幕，自己还不知道瑠六的学习居然有这么好啊，而其他的学生也都在哪里议论着，毕竟能把老师给这样弄下来的人她还是对一个人，而且现在还远远没有结束。
　　化学课
　　“瑠六同学··你说我的化学公式错了··到底哪里错了啊。”
　　“呢，这个公式··要这样写。”
　　瑠六写完之后化学老师也顿时哭泣的冲了出去，而瑠六也是有点意外的看着冲出去的老师，因为在他看起来老师的行为有些奇怪。
　　“不就是··指出了一点··错误，至于这样吗。”
　　瑠六不理解很正常的，因为老师在学生的心中是绝对不会出错的，而且也是所学的知识比学生都要好的、但是现在却让一个刚刚转学进来的学生指出了错误，着自然让老师很没有面子啊。
　　“士道士道，瑠六看起来很厉害呢。”
　　“是啊··只是希望她不要再继续了啊。”
　　士道知道如果瑠六在继续下去的话肯定会成为老师们的眼中钉的，那么对于她以后的学习可是很不利的，于是在课件的时候士道就来到瑠六的身边给他小声说道。
　　“瑠六，下一节数学课就不要在这样，这样的话老师会很没有面子的。”
　　“是他们首先找事的··我只是正当防卫而已··士道，如果他们··不找我的事··我就不会那么··做的。”
　　瑠六回应道，结果士道也无话可说了，因为毕竟他不可能要求老师去不要找瑠六的事情，结果书数学课也依旧出现了相同的情况。
　　“我已经没有在活下去的理由了，那么··黑··”
　　数学老师直接从窗户跳了下去，学生们都吃惊的来到窗户前看着，结果看到地面老师被挂在大树上面，还在不断的重复刚才的话语，看起来精神受到的打击比肉体受到的打击真的是还要大的。
　　时间很快就到了中午，瑠六决定去餐厅吃午饭，结果··
　　“瑠六，我给你准备午饭了，我们就在教室吃吧。”
　　“好的··士道··。”
　　结果当很多份超大套餐放到瑠六面前的时候，班上的人都全部都吃惊了，因为瑠六吃的食物是足够全班人吃一天的量。而此时士道损友殿町宏人把士道拉倒一边，然后开始小声的询问士道。
　　“挚友啊，你又从哪里搞到这样一个美少女啊。”
　　“你不要说这么让人误解的话不行吧，”
　　殿町宏人此时看着在一边吃饭的瑠六，随后继续询问道。
　　“不管怎么说她真的很厉害啊，一连吧好几个老师都被吓跑了，看起来这个女孩真的是一个学霸啊，连老师都不是他的对手。”
　　“是啊，我也很吃惊。”
　　士道也很奇怪瑠六到底是什么时候掌握了这么多的知识呢，此时正好瑠六的身边已经聚集了好几个女生。看起来是想要询问瑠六一些问题的。
　　“瑠六同学，你的学习真的是很好呢。”
　　“到底是怎么做到的，可以和我们说一下吗。”
　　“是啊是啊。”
　　瑠六此是看了看她们，然后就指了指放在课桌里面的课本，结果说出了一句让全班都很震惊的话。
　　“我只是昨天晚上稍微看了一下课本而已，其他的也没有很么。”
　　顿时，班上的全部人几乎都白花了，因为明显瑠六只是说随便看了一下就如此的厉害也就是说瑠六的脑袋可是说堪比超级电脑了，不·应该是比超级电脑更加的厉害的东西，结果听到这个信息的几个女生全部都失神的离开了。
　　“士道··她们··这是··怎么了。为什么··会变成这样··。”
　　瑠六依旧一脸疑惑的询问士道，而士道此时也不知道该怎么说了，毕竟自己就算解释瑠六也不一定会明白的，于是就说道。
　　“不用在意了瑠六，大家只是被你今天的行为给震惊了而已··没什么的。”
　　而此时在教员室，收到打击的老师全部都伤心的坐在自己的办公桌前哭泣，毕竟今天他们都在学生的面前丢大人了，
　　“那个叫做的瑠六的学生真的是不知道尊师，下午我就让她知道厉害。”
　　说话的是一个拿着木剑的体育老师，这个老师以前还是亚运会的长跑冠军，而其他老师也都点了点头，因为在他们看起来体育老师就是自己向瑠六复仇的唯一人选了，可是没有想到的是事情是··
　　啪
　　教员室的门居然被打开了，瑠六此时出现，然后就直接来到了体育老师的面前，体育老师被突然出现的瑠六吓住了，随后就说到。
　　“你是谁，来找我有什么事情。”
　　“你刚才··说让我··知道厉害··是吗。”
　　体育老师顿时就明白了，眼前这个黑色双马尾的女孩子就是星云瑠六，结果顿时就立刻站了起来，然后拿着自己的木刀指着瑠六。然后很神气的说道。
　　“星云瑠六，下午的时候我会格外关照你的，你太不懂规矩了啊，如果让我放过你，就给这里的全部老师下跪道歉···啊啊啊”
　　瑠六此时直接把体育老师抓起来，然后来到了窗户门口，随后就打开了窗户，体育老师不知道瑠六要做什么，于是就很惊慌的说道、
　　“你·你要做什么把我放下来听见没有。”
　　“我不会让··想要杀我的人··活下去，那么就请你··消失吧。”
　　随后直接把体育老师直接给扔了出去，毕竟是精灵力道可是很大的，结果顿时体育老师就变成了远处的星星了。瑠六此时吧窗户关上，而其他老师早就吓得躲到桌子下面去了，谁都没有看到，瑠六的左眼出现了蓝色的火光。
　　“瑠六··你···”
　　士道此时追过来的时候已经发现太迟了，在有人给瑠六说老师想要收拾她的时候，瑠六就直接过去去了教员室，士道不用想就知道她是去做什么的，如果让老师知道瑠六是精灵的话那可就大事不妙了。
　　“没事的，士道··我只是吧老师··给扔了出去··应该不会··死到的。”
　　“是吗··”
　　现在士道也只有祈祷老师没事了，而体育老师真的没事，只是现在的处境有点艰难的，因为他现在在···
　　“啊啊啊·，谁来救救我啊，我还不想成为狮子的午餐啊。”
　　体育老师此时紧紧的抱着树干，下面则是好几头狮子在哪里吼叫着，还有的狮子想要爬上去接近他。
　　


第十七章 瑠六通过和十香的交谈发现了士道的秘密
==============================
　　因为体育老师被瑠六直接扔到了非洲大陆，所以说体育课就直接改成了料理课。而这次老师让大家制作的是海鲜炒饭。士道此时也是有点担心瑠六的，因为他不知道瑠六会做出什么料理。
　　结果不一会士道就看到了，瑠六的身边聚集了很多人，结果过去一看顿时就傻眼了，因为在瑠六的桌子上面居然放着很多料理。不少的学生都很吃惊的看着，以为明显的有些料理她们都不知道是怎么做出来的。
　　“瑠六··你这是在···。”
　　“士道··请来尝尝··我制作的料理。”
　　而料理老师很意外的看着这一幕，毕竟她还是第一次看到了只有一个平底锅就做出如此豪华料理的人存在。
　　“这些都是则么做出来的啊，而且是只用一个平底锅。”
　　就在士道不知道该这么好的时候，十香此时一边吃一边就递给士道一份食物，看起来十香是很喜欢瑠六制作的料理。吃的是非常的开心的。
　　“士道··瑠六做的料理··味道很不错的，你也尝尝吧。”
　　不过还好料理老师没有其他老师那么脆弱，还有就是会做料理的高中生也是很多的，所以基本上料理课也就没有什么打的骚动就结束了。
　　接下来是美术课，美术老师这次的是让大家自由发挥，想画什么就画什么。
　　结果在他来到瑠六面前的时候，看到瑠六画的东西顿时就吃惊了。
　　“瑠六同学，你这个画的是很么啊。”
　　“老师··你不是说··可以自由发挥吗··所以我就··”
　　老师此时拿着瑠六的画看着，因为这个明显简直就是世界级大师的作品，他没有想到的就是一个高中生居然会有如此的实力，于是就问道。
　　“那么··瑠六同学，有没有兴趣去美术部呢。”
　　“没有··因为下午要和··士道一起出去··。”
　　结果顿时士道就成了众矢之的，身边已经有了十香那样可爱的女生还不算，现在没想到居然也把瑠六被··结果就是全班的人都怨恨的看着士道，而士道此时也不知道该说什么好了。
　　放学后
　　士道、十香和瑠六走在一起，瑠六感觉到学校还是挺有意思的，只是她还不知道她今天做的事情确实有点过火了啊。
　　“瑠六，晚上可以给我做汉堡肉吗，我想要吃汉堡肉呢。”
　　十香此时缠着瑠六，而瑠六也微笑的点了点头，看起来瑠六和十香的关系已经变得很不错了。既然十香想要吃汉堡肉的话，那么就去买食材吧，随后三个人就进入了超市，只是结账的时候瑠六拿出黑卡吧店员都给吓住了。
　　毕竟没有人会在这样的商店里面用黑卡来买东西的，结果最后士道不得不抢先一步付了钱，随后在回家的路上，瑠六还有点疑惑的询问士道。
　　“士道，为什么··用黑卡付钱，那个人会··那样吃惊呢。”
　　“瑠六你暂时还是不要知道比较好啊。”
　　黑卡可是一般用来购买汽车一类的高消费物品的，就仅仅是为了那点钱就用黑卡的人除了瑠六的话士道想是不会存在的吧。很快的三个人就回到了家里，然后瑠六去餐厅制作晚餐，士道则在客厅和琴里说今天的事情。
　　“哦··是吗，看起来瑠六确实是一个天才呢。只是稍微看了一下书就知道了真么多知识，如果可以的话我真的想让她进入Ratatoskr（拉塔托斯克）呢。”
　　“但是，琴里，瑠六已经吧老师都给得罪了，那么以后的话··。”
　　琴里此时笑了笑，然后拿出棒棒糖指着士道。
　　“这点士道你就不用担心了，这方面的话Ratatoskr（拉塔托斯克）会暗中帮助瑠六的。今天他丢到非洲的那个体育老师已经救回来了，他已经彻底的不在想要去找瑠六的麻烦了啊。”
　　士道没想到那个家伙居然被丢到非洲去了。
　　“士道··琴里··十香··四糸乃，晚餐做好了。”
　　瑠六此时吧晚餐放到餐桌上面，十香此时高兴的跑过去看着瑠六制作扥食物，是她最喜欢的汉堡肉，还有很多其他的菜品，于是十香就立刻坐在那里开始享用起来，而四糸乃则要文静的多了。
　　“我开动了，”
　　四糸乃此时吃下一下快瑠六制作的汉堡肉，顿时就满意的点了点头，而此时四糸奈也询问道。
　　“四糸乃，味道怎么样啊。”
　　“瑠六姐姐制作的食物味道真的是很好呢，四糸乃和喜欢。”
　　琴里也是有点意外的吃着食物，明明之前瑠六都是在做流浪的生活，按理说他应该还不会制作料理的，那么现在怎么会制作出如此美味的料理呢。
　　“那个··瑠六，你是从哪里学会做这么好吃的料理啊。”
　　“书上··看的，仅此而已”
　　瑠六一边吃饭一边平淡的说道，结果顿时士道和琴里也都白花了，紧紧就看了书就能做出如此美味的料理，这让那些辛苦联系的人听到之后会怎么想呢，不过毕竟瑠六是精灵，想到这一层两个人的心里就稍微的舒坦了一些。
　　晚餐过后瑠六和十香此时泡在浴池里面，一开始瑠六是要一个人洗澡的，但是十香也想要和她一起洗澡，结果最后瑠六也就答应了她。
　　现在十香正在给瑠六搓背。
　　“呢呢，瑠六你的皮肤保养的很不错，使用了什么保养品呢。”
　　“什么都没有用，用的是··灵力来维护的，对了十香··你也是精灵吧··为什么要让··士道封印··你的灵力呢。”
　　瑠六说出了自己的疑问，而十香则是想都没有想立刻回答到。
　　“呢呢，因为士道答应了要让我过平常的生活吗，人家以前一直被那些该死的机械机械团追杀，现在呆在士道的身边她们也就没有再来过了。”
　　瑠六有些好奇，机械机械团是什么东东。
　　“十香··你说的··机械机械团，是什么··”
　　“就是那些我一出现就回来攻击我的烦人的家伙们，每次我出现之后都回来攻击我，特别是那个鸢一折纸，她也是机械机械团的成员。到现在也是喜欢和我作对，真的是的早晚有一天我要让她好看，哼···”
　　瑠六此时明白了，看起来十香说的机械机械团就是那些机甲少女，也就是AST。因为瑠六也知道折纸也是机甲少女的成员。
　　“原来··如此啊，但是··十香，折纸··到底怎么了，让你··这样··有点烦她。”
　　“那么女人，在我和士道约会的最后用狙击枪把士道给杀了，如果不是最后士道原谅了她我就在把她给砍了。”
　　瑠六此时发现了一点明显的不对的地方。
　　“但是十香··既然折纸··把士道杀了·那为什么··士道现在··还好好的活着呢··这到底是··怎么回事。”
　　“我也不知道，好像士道有之死复生的能力把。”
　　瑠六还是感觉到奇怪，因为十香给她说了，折纸狙杀士道的时候，她的灵力还是没有让士道封印呢，那么为什么士道会就活过来了呢。但是这也是一瞬间的事情，瑠六也就没有再去多想了。
　　“这样啊··”
　　十香帮助瑠六擦完背了，瑠六此是转过身去准备帮助十香擦背，结果十香看到了瑠六腹部的两个伤口，于是就问道。
　　“瑠六，你的这两道伤疤是怎么回事··”
　　“我也··不知道，在我出现的时候··就已经···存在了，还有就是十香。你的欧派为什么··这么大。”
　　瑠六用双手抓着十香的欧派，十香就脸红了，因为好像还从来没有人这样对待自己。
　　“呢··瑠六··你做什么··。”
　　“十香的胸部··真的是很大呢··到底是怎么样才能··变成这么大呢。”
　　和十香的胸部相比瑠六的欧派确实挺可怜的，瑠六不断的揉着十香的欧派，十香真的是有点受不了，于是就哀求道。
　　“瑠六··瑠六·不要再揉我的欧派了·再揉的话就要变得很奇怪了啊。”
　　看到十香确实有点难受，瑠六就松手了，结果终于十香松了一口气，随后她看着瑠六的欧派，确实比自己的要小多了，但是却没有说出来。
　　“没事的，瑠六每天多吃东西的话你的胸部就会变得和我一样大的啊。这是绝对没有问题的。”
　　“是吗··我知道了··”
　　晚上，瑠六坐在自己的房间里面看着外边的星空，明显城市里面的星空没有在大山里面的那么漂亮，
　　“感觉，城市的星空··没有··大山里面的··美丽。”
　　看了一会感觉没有意思，于是瑠六就打开电视看是看起电视节目来了，结果偶然换到了一个新闻频道的时候。
　　“今天在一个小巷里面，又有几个不良青年被杀，根据目击者看的情况，他们是带着一个黑色长发女孩子进入到小巷子之后就再也没有出来，包括那个女孩子，对于这个事件目前警方也没有任何信息透露。”
　　瑠六此时有些疑惑的看着新闻，明显这个不是自己做的，那么会是谁做的呢。
　　“到底是谁··在做··这样的事情。”
　　


第十八章 新的精灵再次出现 只是士道不明白为什么瑠六会对狂三有很大的敌意  =============================
　　瑠六来到学校已经一周的时间了，经过刚刚转学的时候两天发生的事情，结果现在学校的老师也都会瑠六不管不问了，毕竟如此厉害的学生就算他们不管的话也是没有什么事情的，只要她不要再给自己惹事就好了。
　　今天又是很不错的一天，士道早早的起来准备开始做早饭，洗漱过后来到客厅发现已经有人在厨房里面了。
　　“瑠六，你在厨房做什么啊。”
　　“士道··早安··如你所见··我在制作早餐。”
　　餐桌上已经放了不少的食物了，看起来瑠六今天做的是日式早餐。不过既然瑠六已经做了那么自己也就不用再去了，于是士道就夹起一点食物放到了嘴里，味道还真的是很不错呢。自然士道也知道瑠六是怎么学会的。
　　“味道不错··瑠六，谢谢了。”
　　很快的十香和起来了，走出来刚刚还睡眼朦胧的样子，结果在看到食物之后立刻精神就来了，然后她走到餐桌前看着这些食物。
　　“士道，这些都是你做的吗。”
　　“不是··是瑠六制作的。”
　　“讷讷··那一定味道很不错。”
　　随后十香就进入卫生间洗漱了一下，然后就开始开心的享用早餐，随后三个人就出门了。四糸乃的话早饭已经留了，等到她醒来之后直接去吃就可以了。
　　“士道，今天的便当是什么呢··”
　　“呢··十香，早餐不是我做的，所以我就没有制作便当，不过中午的时候我可以给你要一份‘都来一份’套餐。”
　　“太好了士道··”
　　十香很是高兴，就在这个时候突然有人搂着士道的胳膊，士道一看顿时就愣住了，因为搂着士道胳膊的人不是别人正是折纸。
　　“士道··早安。”
　　“早安·折纸，还有你这是在做什么。”
　　“没有什么，这是在做恋人之间应该做的事情。”
　　还没有等到士道说话，十香就已经对折纸发火了，其实打折纸一出现十香就感觉很不爽，现在看到折纸这样搂着士道的肩膀就更加不爽了。于是就很生气的说道。
　　“鸢一折纸，你给我放开士道。”
　　“我才不要，夜刀神十香你才是，给我离开士道的身边。”
　　折纸自然不会听从十香的命令，自然十香也不会听从折纸的命令，十香随后也立刻抱着士道的另一个胳膊，士道就这样被折纸和十香夹在中间往学校走去。脸上则是一脸的无奈，而瑠六看到这一幕···。
　　“为什么感觉··心里有点··不舒服。”
　　到了学校以后，自然士道就引起了很多人的关注，而此时三个女孩看到这一幕顿时就有些无奈的说道。
　　“喔喔··五和士道又是这样啊，小十香真的是很可怜呢。”
　　“真是一个不折不扣的人渣呢。”
　　“真是受不了啊。”
　　说话的人是亚依麻衣美依，她们三个总是会在一起行动的，不管是上学还是逛街，甚至与打工都会在一起，而她们和十香的关系也是最好的，一直以来致力于让十香和士道走到一起而努力。
　　现在不单单折纸出现搅局了，现在身边有多了一个冷酷的双马尾美少女，这自然让她们三个感觉很不爽。
　　不过还好的就是来到教室之后没有引起很大的骚动，大家好像对这一幕已经习以为常了，而此时士道注意到折纸的手上和脸上有创可贴，也就是说折纸受伤了，但是这几天好像没有精灵出现把。
　　“折纸，怎么会受伤了呢。”
　　“没什么··模拟战的时候被你的···被一个新来的女孩子给打败了。结果就变成这样了。”
　　士道此时发现折纸好像要说什么，但是却最后没有说出来，虽然他还想要询问什么，而这个时候上课铃生正好响了，所以士道也就只能暂时先不问了，这个时候小珠老师走进来了，而后边还根针一个女孩子，看起来应该是转校生把。
　　“又有转校生了，最近我们班级来的人可真的是很不少呢。”
　　眉間起了深深的皺紋、一條汗水從臉上垂下。黑發扎成兩束的少女。肌膚如同珍珠一樣白皙、叢林口露出的脖子、讓人覺得仿佛稍微用點力就會折斷一般的縴細。
　　最標志性的是她的劉海。驚人的端整面容但是……前面的頭發長得異樣、覆蓋住了臉的左半部分。沒有隱藏在前發中的右眼  —與其視線相對的瞬間、感到了一種仿佛被惡魔魅惑一樣的陶醉感。
　　“这个女孩··感觉还是挺可爱的呢。”
　　士道如此说道，但是此时瑠六却从对方的身上感觉到了很巨大的灵力反映，精灵之前有时候是可以感觉到对方的存在的，结果顿时瑠六的脸色就变得呢更加的冷漠了，而此时女孩在黑板上面写下自己的名字。
　　“大家好，我叫做時崎狂三，请大家多多指教了，还有就是··我是··精灵呦”
　　这句话一说出来，顿时士道和十香都吃惊了，一边的折纸也是很吃惊的，毕竟精灵居然自己转学到高中这个可是一个让人很意外的事情。而其他人也都有些意外的看着狂三，不知道她的这句话什么意思。
　　“诶……诶诶多……好！真是富有个性的自我介绍呢！”
　　随后小珠老师就安排狂三此时坐在了瑠六的身边，狂三点了点头就像自己的座位走去，结果在走到士道身边的时候。
　　“士道桑，可以拜托你一件事情吗。”
　　“呢··什么事情，还有就是你在呢么知道我的名字。”
　　士道有些意外的看着狂三，自己和她应该是从来都没有见过的面的，但是狂三怎么会知道自己的名字呢，结果狂三的举动也顿时引起了折纸的戒备，但是现在这里毕竟是在教师，折纸无法启动显现装置，所以也就只能暂时做摆了。
　　“这个回来再说，我因为刚刚转校过来对这所学校还不是很了解。就算是放学后也没关系，我希望有你能带我参观一下学校呢。”
　　听到狂三的请求士道有点不知所措，而此时士道的损友殿町宏人就直接站起来自告奋勇的说道。
　　“还是我来给你带路把，五河那个人渣会把你带入歧途的”
　　“不要在我的面前说我的坏话。”
　　可是出乎殿町宏人的预料的就是，狂三直接拒接了他的要求，随后就续集看着士道，而且还摆出了一副仿佛被拒绝就会哭出来的表情。结果这下士道是彻底的没辙了，除了答应下来就没有什么其他办法了。
　　“好的，我知道了··我会的。”
　　“那么就决定了呢。请多多关照了哟、士道同学。”
　　狂三嫣然一笑，在呆然的班级同学们的视线之中、迈着轻轻的步伐走向了指定席。在做下来之后就和身边的同学打招呼，结果在看到瑠六的时候顿时也就愣住了，因为狂三也看出来了瑠六的身份。
　　“你··接近··士道··有什么目的。”
　　面对瑠六的询问狂三只是嫣然一笑，随后很轻松的说道。
　　“不是说过了吗，刚刚转校过来对这所学校还不是很了解，所以说想要请士道来帮助我熟悉一夏学校。不过真的没有想到呢，居然在这里可以见到其他的精灵呢。我真的是很好高兴呢··是吧··星云瑠六，”
　　瑠六也是一愣，自己刚才从来都没有对狂三说过自己的名字，但是这个家伙却知道自己的名字，结果顿时对狂三的警戒程度就更加的高了一层。而狂三看到瑠六的样子之后就顿时有点伤心的说道。
　　“唉·明明都是精灵却这样看着人家，人家着的很伤心呢。”
　　“不管··你有什么··目的，如果敢对··士道下手··我是不会··放过你的··你最好记住··时期狂三。”
　　瑠六的左眼出现了蓝色的火光，由于大家都在认真的上课所以都没有在意，而狂三也只是淡淡的笑了笑，随后就不再理会瑠六了。
　　下课后，自然狂三的身边聚集很多的人，正是各种问题满天飞的状态。并不只有四组的学生，为了看看一看传说中的美少女转校生，就连别班的学生都聚了过来。士道感觉好像只要有转学的美女出现都是这样的情况，十香是这样，上周的瑠六也是这样。
　　不过现在，士道有一个很重要的事情要做，于是就立刻拨通琴里的电话。
　　“士道··有什么事情，不是说了在学校的时候不要随便给我打电话吗？”
　　“那个··琴里，是这样的。”
　　结果在听完士道说完事情的经过的时候，琴里也顿时有点感觉不可意思，精灵拥有一个手指头就能毁掉一条街的力量的危险生物，却逃过了这边的观测现界、还拥有能理解人类社会构造并予以应用的知识。这怎么不让人有些意外。
　　“我知道了士道，我会调查看看的，中午的时候就带她先四处转转把，如果强在AST能封印的话是最好的。”
　　“好的，我知道了。”
　　士道知道，折纸是AST的队员，那么她肯定也把这个信息传给了AST那边，不过就算知道了狂三是精灵，AST也不会那么快的就动手，毕竟这里可是学校。附近还有居民区，在没有避难的情况下一旦动手后果是很严重的。
　　结果这个时候。
　　“士道··和我来一下··”
　　瑠六拉着士道就走出了教师，因为是精灵所以力道很大，结果士道根本就无法反抗瑠六的，结果很快的瑠六就把士道拉倒了教师外边。
　　“怎么了··瑠六，有什么事情、”
　　“士道··时期狂三··很危险··如果你愿意的话··我现在就动手··把她杀了··这样的话就以绝后患。”
　　结果士道摇了摇头，因为这个与他的宗旨是根本背道而驰的，士道的目的是拯救精灵而不是杀死精灵。所以瑠六的做法士道是坚决不会认同的。
　　“不行的瑠六，我的目的是为了拯救精灵，让精灵可以在这个世界安静的生活下去，所以说你的说办法我不能认同。”
　　瑠六此时愣了一下，然后随即就点了点头，不过她还是对士道说道。
　　“我知道了··士道··但是我会跟着你的··如果··时期狂三··有什么··不轨的行为··我会··把她干掉··”
　　“不是说了··不要把她杀了吗。”
　　士道也不知道为什么瑠六这么不喜欢狂三，这简直就是十香和折纸的翻版啊  十九章 因为狂三的行为让瑠六对她更加不满 但是在回家的路上却遇到了一个意外的人物  =============================
　　中午休息的时候，士道就和狂三一起出去了，虽然瑠六也想要跟过去，但是士道说没事的不用担心，瑠六就只有留在教室里面等待套餐了，很快的瑠六最喜欢的套餐就来了。
　　但是她还是很担心士道的，于是就··
　　“这次就··稍微吃块一点··把。”
　　瑠六在众目睽睽之下，不到10分钟就吃完了全部的套餐，然后就走出了教室，其他人全部都很吃惊的看着这一幕，因为可以在如此短时间里面吃掉这么多食物的人他们还是第一次见到。
　　“士道··在那里？”
　　瑠六到处的寻找士道，结果在找到士道的时候顿时就吃惊了，因为此时瑠六看到了狂三居然要掀开自己的裙子，看起来是想要让士道看她的内裤，结果瑠六就有点生气走过去询问到。
　　“狂三··你这是··在做什么。”
　　“阿拉阿拉，这可是士道想要看我的内裤的，我只是在遵循他的冤枉而已，。”
　　瑠六看着士道，士道也红着脸点了点头，顿时瑠六的脸色就变得不是很好了，然后知道士道的面前，直接对他说了一句话。
　　“无耻之徒。士道···”
　　“那么··士道桑，就请来看看把，我的内裤。”
　　可是就在士道不知所措的时候、狂三已经把卷起了裙子。黑色紧身裤包覆的腿部逐渐外露——就连那禁断的三角地带都微微显露。透过左右拉开的那薄薄的黑色布料，一瞬间看到了白色的内裤。
　　“士道··不准看。”
　　瑠六直接把士道的眼睛给捂住了，顿时士道也就只能任由瑠六这么对自己，而狂三最后也只能把自己的裙子放下来。看到狂三放下自己的裙子瑠六这才送来士道的眼睛，士道眼睛上面可以清楚的看到两个手印。
　　“啊啊，终于得救了，那么·狂三，早上，你不是说了『我是精灵』了吗。精灵到底，是什么啊？”
　　听到士道如此说道狂三冷笑了一下。
　　“——呜呼呼、请不要装傻哟，士道同学。你不是知道得很清楚吗？精灵的、事情。不是吗。”
　　士道此时愣住了，因为看起来狂三知道的比自己想象的还要多。琴里也是很吃惊的，明明这个精灵和士道一点联系都没有，那么她是从那里知道士道的一切的，不过这个时候已经有人开始发问了。
　　“时期狂三··你是从哪里··知道··士道的事情的。”
　　面对瑠六的询问狂三也只是笑了笑，
　　“这个是秘密有，不过我可以让你们知道的就是，我是为了和士道同学见面，才来到这所学校的。因为知道士道同学的事情，所以非常的渴望呢。没有一天不在想着士道同学的事情。所以说——现在，我非常幸福。”
　　狂三的脸有点发红了，士道也不知道该如何是好，而瑠六看着这一幕也有点蒙了，也就是说狂三以前见过士道，而且两个人看起来关系还是很不错的，不然的话也就不会出现这样的情况了。
　　“士道你真的··不认识狂三吗··”
　　“真的不知道啊。”
　　就在就在此时狂三突然走过来握住了士道的手，结果瑠六也有点吃惊的看着这一幕，不知道为什么她的心里也出现了一丝的怒气。
　　“我啊、对士道同学有个请求。……请听一下吧？”
　　被狂三握着手的士道顿时下意识的点了点头，还没有等到狂三发话，瑠六就直接一巴掌打在士道的脸上，毕竟是精灵力气可是很大的，顿时士道的身体就飞了出去，瑠六此时只是说到了。
　　“人渣··不值得同情。”
　　放学后，瑠六此时一个人开始往家走，今天中午的时候也不知道自己为什么会那么激动，结果对士道做出了那样的事情，还好就是士道回来以后没有责备自己。
　　但是瑠六今天放学没有和士道一起走，而是决定自己回家，结果就在前面看到了狂三的身影，此时她被三个看起来不良青年给为主了。就在瑠六想要出手解救的时候，狂三居然跟那三个青年走了进去。
　　“她在··做什么。”
　　等到瑠六接近的时候只是听到了男生门的惨叫声，随后就看到了狂三脚下，影子扩散开来，从中生出了无数的白色手臂——正把最后一个男人的身体拉进影子里。而狂三也看到瑠六的身影。
　　“阿拉阿拉，这不是瑠六小姐吗，你怎么来了啊。”
　　那个男的看到有人来了，于是就像看到了救星，然后他立刻大声说道。
　　“快点报警啊，这家伙不是人类啊，救命啊。”
　　那个男人看到瑠六的左眼出现了蓝色的火光，随后她的样貌也就发生了变化。黑色风衣外加里面的比基尼泳衣，黑色的长筒靴。然后就是右手的黑色的剑和左手巨大的火炮后顿时就傻眼了。
　　“我对救你··没兴趣。”
　　瞬间，响彻附近的男人们的悲鸣，完全消失了。
　　“虽然放在平常的话是不值得一吃的渣滓……不过不久的将来有主菜在等着，不先吃点的话舌头不习惯呢——对不住了。”
　　瑠六此时明白了，最近的失踪时间都应该是狂三的杰作把，不过她可不想给这些人渣报仇，她是有自己的目的前来的，随后瑠六把自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着狂三。
　　“回答我··时期狂三··你接近士道··到底有什么目的。”
　　“我想要回答，但是最好还是把她们干掉后再说，不是更好吗、”
　　瑠六此时也感觉到背后的一样，看到不知道什么时候自己的身后出现了一名少女，尽管身上穿的是彩色的派克大衣和叠褶裙这种随便的打扮，但身边缠绕的空气，却如同见到猎物的猛禽一样危险。
　　但是瑠六却感觉，这个蓝色单马尾少女很想一个人。
　　“——切、迟了一步吗，好像你又随便地到处乱吃了啊、Nightmare。不过没有想到就连海拉（HELA）也在这里。”
　　“啊啦啊啦、你是……崇宫真那桑、对吧。”
　　狂三此时做出一个优美的动作，真耶此时也无奈的笑了笑。
　　“虽然能让你记住名字确实听值得夸奖的，不过这态度亲昵到让我想吐啊，Nightmare。”
　　狂三倒是能一副很受伤的表情。
　　“但是、名字是很重要的哟。我要是被叫做之类会很难过的哦。可以称呼我为时崎狂三吗？”
　　真耶自然很自然的就拒绝了狂三的要求，而此时瑠六也开始对真耶发问。
　　“你叫做真耶··是吗··请你回答··一个问题。”
　　“海拉（HELA），我现在想要先收拾那个家伙，如果你不想死的话就请你立刻离开把，否则的话··”
　　真耶的话还没有说完突然出现的黑色锁链就把她抓住了，等到她刚刚想要启动显现装置的时候瑠六的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）已经对准了她。狂三此时看到之后。
　　“呵呵，看起来真耶小姐这次遇到麻烦了呢，那么我就先走了呦·呵呵”
　　狂三此时消失在小巷子当中，而此时真耶顿时有些生气了，不过现在她需要应付的是眼前的这个精灵。
　　“回答我··你和五河士道··究竟是什么关系？”
　　听到瑠六说出了五河士道的名字，真耶很是吃惊，因为五河士道的话··
　　“你怎么会知道哥哥大人的名字。”
　　“呢··你是士道的妹妹··但是·士道的妹妹··不是五河琴里的吗··你是从那里··冒出来的。”
　　瑠六此时疑惑的看着真耶，而真耶也对瑠六的话很不满，什么叫做突然冒出来的啊，自己本来就是把。
　　“我本来就是哥哥大人的妹妹，虽然有一段的记忆不是很清晰，但是只有这一点我是绝对不会搞错的。”
　　瑠六此时看着真耶，然后就点了点头，随即束缚真耶的锁链就消失了，而真耶也有点意外的看着瑠六，毕竟精灵怎么会这样就放过了自己。
　　“士道的妹妹··我是不会攻击的，因为士道··是给我··容身之所的人··所以不会攻击你。”
　　真耶此时有点意外的看着瑠六，她也很意外自己的哥哥大人居然会养着精灵，不过好像这个人也知道士道的家在那里，于是就询问到。
　　“那个，你知道哥哥大人的家在那里吗。可以带我去吗。”
　　瑠六此时点了点头。
　　“好的，我可以··带你去。”
　　随后真耶就跟着瑠六一起走，真耶此时也感觉听奇怪的，自己怎么会和精灵一起行动啊，结果就在此时瑠六看到了什么，然后指着前面说道。
　　“士道··出现了。”
　　“真的呢··真的是哥哥大人呢，”
　　和狂三道别后，士道陪着十香，在附近的超市买了些晚饭的材料。本来也想要让瑠六一起来的，但是她却先走了，看起来瑠六还是很在意下午的事情啊。
　　“琴里，瑠六有误会我了啊，这下怎么办啊。”
　　“我在呢么知道啊，都是你自己的错。”
　　明明就是自己下达的指示有毛病才会变成这样的，但是琴里依旧是死不承认，而士道也不想再说什么了，晚上就给瑠六多做一点好吃的东西来补偿把，结果没想到一抬头就看到了远处的瑠六。
　　但是不知道为什么瑠六现在是穿着灵装，而在瑠六身边的还有一个自己不认识的女孩子，以马尾和泪痣为特征的，像是和琴里同年级的女孩子，惊愕的睁大眼睛站在那里。派克大衣和叠褶裙的装束。白色的运动鞋  知怎么回事，有种微妙的既视感……感觉就好像在哪里见过面一样。而此时少女接近自己，接下来就说出了让士道很吃惊的词语。
　　“——尼桑撒麻（兄长大人）……！”
　　随后立刻就扑到士道的怀里，然后紧抱着士道，结果顿时十香和琴里都发出了很吃惊的声音，因为这个结果完全出乎她们的预料。
　　而在不远处，瑠六此时看着这一幕点了点头说道。
　　“看起来··真的是··士道的妹妹，因为··她们长的··真的是很想呢，只是我不知道··士道还有一个妹妹··、或者说。”
　　瑠六早就觉得士道和琴里看起来不像是亲兄妹。因为两个人长的根本就不想，看起来瑠六目前还不知道士道和琴里其实不是亲兄妹。
　　“士道··这是这么一回事啊，给我解释一下··”
　　琴里的声音也传来了，士道此时也是一头雾水的，根本就不知道是怎么回事。
　　


第二十章 大家发现了时崎狂三并不是一个简单的精灵  =============================
　　真耶就这样跟着士道来到了家里，看到士道的家以后顿时就很兴奋，已经完全忘记想要询问为什么士道要把瑠六这样危险的精灵留在身边了。
　　“哦哦，这里就是兄长大人现在的家吗！”
　　虽然一开始琴里也感觉这个叫做崇宫真那的女孩可疑，但是没想到的是瑠六却说这个女孩应该就是士道的妹妹，理由是两个人长得很像。结果最后琴里看到针叶拿一脸期待的眼神也终于同意了。
　　在进入到房间里面后，瑠六、十香和四糸乃坐在客厅沙发上面，真耶此时握着琴里的手，看起来也是挺喜欢琴里的。
　　“喔，你就是住在这个家里的人吗，哥哥大人这段受你的照顾了··。”
　　“呢··是啊。”
　　看到真耶这样琴里也不知道说什么了，而在一边的精灵们也都是很意外的，因为她们都没有想到士道除了琴里意外还有一个妹妹。
　　“喔喔，没有想到呢，士道竟然还有个妹妹……。”十香  不是私生女而是私生妹，真的是很有一套呢。“四糸奈  士道···真的是··很厉害··同时也是··很无耻。”瑠六  果听到精灵们这么说士道也不知道该如何反驳了，而此时瑠六再次看着士道和真耶，两个人长得真的是很像呢。
　　但是士道看到瑠六的装束之后，顿时就说道。
　　“瑠六，不要再家里有人的时候穿成那个样子啊，你都不觉得害羞吗。”
　　瑠六在进来之后就脱掉了自己的黑色风衣，自然里面也就是那一身比基尼泳衣的黑色衣服，不过好像本人一点也不在意，在那里拿着一个苹果安心的吃着，听到士道这么说居然还有理由反击。
　　“没事的··再说现在··没有外人··不是吗····士道。”
　　“喔，确实是这样呢。”
　　瑠六的话明显就是认同了真耶是士道的妹妹，自然真耶也就是很高兴的，也就自然把瑠六当做了很好的朋友。不过瑠六的话却让琴里很不爽了，这么着，第一次见面的女孩你就把她当作士道的妹妹，你认我可不认··。
　　琴里竖起叼着的棒棒糖，像是要窥探真那的反应似地继续说道。
　　“我叫五河琴里。——我也是，士道的妹妹。”
　　“呢··那就是··姐姐大人吗？”
　　“姐你妹啊。”
　　琴里此时真的很佩服真耶的脑子，转的真快，如果刚才自己认的那么就真的是掉进真耶的套里面去了。而瑠六此时则也不想在看着这些所谓的什么争夺妹妹什么的斗气了，于是就站起来。
　　“士道··吃饭之前··我先去洗澡··如果今晚食物··不符合我的胃口··后果自己去想。还有就是··不可以偷窥。”
　　“才不会呢。”
　　瑠六此时泡澡浴池里面，感觉很是舒服，不知道为什么看着真耶和琴里在那里斗嘴她感觉心里也不舒服，于是就干脆不听了。至于到底她们爱怎么说就怎么会说把，
　　“感觉··心里··很不舒服呢。”
　　结果等到瑠六出来的时候，发现真耶已经不在了。琴里的脸色不知道为什么于是有点奇怪的，于是瑠六就看了看士道。
　　“士道··到底是··在呢么··选择的呢，”
　　“啊啊·，瑠六你也就不要再说了啊，不管是实妹还是义妹我不知道该如何选择啊。好了瑠六你也就休息一会把，晚餐马上就好了啊。”
　　瑠六此时坐在客厅，虽然还是那一身衣服，但是士道也不想再说什么，毕竟就算是自己说了瑠六也不会听他的了。
　　第二天
　　时针的指针指向了八点三十分，早上的班会开始的时刻。周围谈笑着的班级同学们喧闹着回到座位坐好。瑠六此时有点疑惑的看着狂三的位置，怎么今天狂三就不来了呢，按理说着好似不可能的事情把。
　　小珠老师在点玩班级的同学名字之后，发现狂三没有到，结果就有些不满的说道。
　　“啊··真是的啊，如果有事情请假需要提前说一下的嘛。”
　　“奇怪···狂三··在呢么没有来呢。”
　　不仅仅是瑠六，士道也是很奇怪的，结果就在自己疑惑的时候折纸却突然说出了一句话，让士道觉得有点。
　　“时崎狂三，已经、不会来学校了。士道”
　　结果就在这个时候，教师的后门突然被打开了，随后狂三就走了进来。结果小珠老师看到狂三进来之后就有点不满的说道。
　　“真是的，时崎同学。迟到了哟”
　　“非常抱歉。上学时稍微有些感觉不舒服。”
　　“诶？不、不要紧吗？去趟保健室……？”
　　“不、现在已经不要紧了。让您担心了。”
　　随后狂三就坐在了自己的位置上面，瑠六此时看着狂三，于是就有点好奇的询问到。
　　“狂三··为什么··迟到了。”
　　“呵呵··不是说了吗，感觉身体有点不舒服，如果你真的想要知道答案的话，你可以去询问士道，或者是去折纸都可以、”
　　瑠六此时才注意到，不知道为什么折纸看着出现的狂三非常的吃惊，按理说昨天折纸就知道了狂三是精灵了，不用这么吃惊的把，还是说你有什么其他让他吃惊的事情，而士道也在低头看短信。
　　“呢··这到底··怎么回事。”
　　午餐的时间，瑠六发现士道不见了踪影，折纸把狂三叫出去了，看起来折纸是要想狂三确认什么事情，于是瑠六再次神速的吃完了自己的套餐。然后就跟着她们走了，发现折纸带着狂三拉掉了天台的入口处。
　　接下来突然瑠六看到了，狂三的下面再次出现饿了黑色的影子，随后出现了很多白色的手，就把折纸按到了强上。
　　“真是··笨蛋··居然直接··来询问。”
　　瑠六一开始也不想要理会折纸，如果她被狂三吃掉的话那么对于瑠六来说是最好的，毕竟她对AST还是有一些敌意的，既然有人可以干掉她们的是最好的。但是接下来狂三的话就让瑠六有点坐不住了。
　　“你——、到底有何……目的。”
　　折纸意识到自己还是大意了，尽管喉咙被掐住，但还是发出了声音。随即，狂三嘴角微微上扬。
　　“呜呼呼、想来上学看看、要这么说的话倒也不能算是说谎吧？不过、虽然这么说，最大的原因还是——士道同学呢。”
　　结果说完之后不单单是折纸吃惊了，就连对早暗处的瑠六也都出吃惊了，因为她一开始就怀疑狂三是为了士道而来的，只是不能确定狂三的目的。
　　“他啊非常棒的说。他啊最高的说。他真的——看·起·来·很·美·味·的·说。啊啊，啊啊、急不可耐了。迫不及待了。我想要得到他。我想要他的力量。为了得到他、为了和他合为一体、我来到了这所学校。”
　　折纸此时不明白狂三的话，但是瑠六知道，昨天看到了他吃掉那些混混的时候就听到了狂三的话，顿时就吃惊了。瑠六决定现在就把狂三给干掉，不能让她在接近士道了，说着就动手。
　　折纸看到很多黑色的锁链出现，但是狂三却躲开了，同时束缚住自己的手也都消失了，顿时折纸就蹲到地面在那里咳嗽这，同时也看到了自己面前出现的人。
　　“你是··星云瑠六，你怎么会在这里。”
　　瑠六此时拿出了自己的Black
　　Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着狂三，而狂三看到是瑠六出现了，也就有点无奈的说道。
　　“阿拉阿拉，瑠六你还真的还是很不解风情呢，”
　　“时期狂三··如果你对··士道下手的话···我会··杀了你的。”
　　Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）的炮口已经已经出现了光亮，虽然折纸也想要在这里把狂三给解决掉的，但是瑠六如果开火的话势必会造成学生的死伤，于是她就立刻说道。
　　“星云瑠六·，请助手，在这里开火的话学生门就会被波及的。”
　　一开始折纸也不会认为瑠六会听自己的，毕竟对方可是精灵啊，一般都不会管周围人的死活的，但是没想到的是瑠六居然放下来了自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），随后拿出了自己的Warcraft Tanto（黑刃）。
　　“好可怕，还可怕，瑠六你真的是很厉害的精灵呢，我暂时可是不想要和你对战的。那么就再回了，呵呵呵额”
　　狂三此时就离开了，但是在离开之前，她看着折纸，然后舔了舔嘴说道。
　　“折纸同学。鸢一、折纸同学。你也——非常的、棒哟。好厉害，看起来很好吃啊。啊啊，忍不住了。忍不住了。现在好想现在马上就吃掉啊，不过这份乐趣不保留到最后可不行，你，要留到士道同学之后。——请你变得更加、更加美味吧。”
　　这么说完，狂三转过身，走下了楼梯。
　　看到狂三离开了，瑠六收回了自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃）和Black
　　Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）。
　　“折纸··昨天真耶··从士道家··离开··之后，···又去狩猎狂三了。”
　　折纸点了点头，瑠六此时也摇了摇头，也就是说··
　　“当时你们没有把她抓住，让狂三逃掉了是吗。”
　　“不是··当时真也把她消灭了，甚至当时把她的身体都给完全毁掉了，我当时就在现场，我看的哦是很清楚的。”
　　瑠六此时感觉到狂三看起来确实不是一个简单的人，既然昨天晚上被杀死了，那么今天居然为什么还会上学呢，也就是说昨天消灭的那个狂三应该是一个分身，或者是替身，也有可能这个也是替身。
　　“看起来··需要···严密··提防··狂三呢。”
　　


第二十一章 士道同时和四个人约会让瑠六不满
==============================
　　放学之后，狂三一早就不见了。瑠六找了好一会就没有发现狂三的踪迹，结果就只有先回家再说了，然后瑠六就往家走，结果没想到的到了士道的家门口，瑠六发现门被锁了。顿时感觉有点奇怪。
　　“奇怪··士道··不再家吗。”
　　于是就用钥匙打开了门，发现房间里面很暗，看起来士道是真的没有回来，瑠六就决定去客厅等待士道，没想到一道客厅顿时瑠六就愣住了，因为她看到了十香稍微向前屈身，用左手在欧派挤出沟来把票放了进去，然后朝士道投来视线。
　　“士道···你这是···在做什么·。”
　　“瑠六··。”
　　士道此时还不知道十香为什么会有这样奇怪的动作，现在瑠六又出现了，情况就更加糟糕了，结果顿时瑠六的脸就变得不是很好，然后直接哼的一声就离开了，士道也有点无奈了。
　　瑠六回到自己的房间后，就坐在那里省着闷气，不知道为什么瑠六感觉到有些羡慕，于是就摇了摇头，然后再次来到了客厅。此时客厅的灯已经恢复了，十香也不知道去那里了，士道此时正在和琴里说话。
　　瑠六走到了士道的面前人，然后就指着他说道。
　　“士道··明天和我··一起出去约会···如果敢不从的话···我就把你给··轰掉··知道了吗。”
　　说完瑠六也不理会士道，然后就直接离开了，顿时士道也不知道该如何试好了，自己放学之前已经约好了明天和狂三去与约会的，没想到十香也要明天和自己约会，没过一会折纸都打来电话，要和自己约会，连拒绝的时间都能没有对方就挂掉了电话，现在瑠六有冒出来了说要和自己约会。这样的话自己明天就需要和四个女孩子同时约会。
　　“为什么会变成这样啊。”
　　士道有些悲哀的说道，但是说归说，士道还是要明天和4个人一起约会的，毕竟如果拒绝十香和瑠六的话两个人肯定是会不高兴的，而拒绝折纸的话也会引起她的怀疑。
　　“明天我们会给你支援的，士道，所以说就好好的加油把。”
　　士道现在已经站在了天宫站东口出口处的犬的铜像前面。今天就是要和四个女孩约会的日子，虽然今天的天气很不错，但是士道的心情确实非常不好的。
　　“唉，为什么会变成这样啊”
　　一想到今天要和四个女孩同时约会，士道就感觉头疼，要是没有Fraxinus（佛拉克西维斯）支援的话恐怕今天就得出大事。
　　“好了··士道，打起精神来吧，十香已经来了啊。”
　　“士道。”
　　士道发现十香的身上穿的不是以往的制服，而是薄薄的长上衣加上短裤的组合。看起来，如同订做般的合身。
　　就在士道和十香在电车站入口处会和的时候，瑠六此时正在附近的一家咖啡店里面休息，因为昨天晚上偶然听到了琴里和士道的话，没想到的就是今天居然士道要同时和4个女孩约会。
　　“士道··还真的是··大好人呢。”
　　瑠六知道为什么士道会没有拒绝其他人，应该就是害怕拒绝其他女孩的话，她们的心情会变得很糟糕的把。自己和士道约定的时间实在10点半左右，那么瑠六就拭目以待看看士道会以什么方式出现把。
　　结果很快的就到了和瑠六约定的时间了，士道此时就借口肚子疼，然后就跑进了卫生间里面，随后和琴里联系。
　　“琴里··可以知道瑠六在那里吗。”
　　“就在天宫站附近的咖啡店里面，看起来好像在那里看漫画呢，士道你现在立刻给我过去把。”
　　“好的。”
　　瑠六此时坐在那里一边看漫画一边喝饮料，士道也就出现在了她的面前，瑠六也有点意外的看着士道，还真的是准时的过来的啊，看起来应该是士道背后的那个组织在暗中帮助他的把。
　　“对不起··瑠六，等很久了把。”
　　“没有··士道··我也是··刚到。”
　　虽然说是刚到，但是士道看着在一边众多的空盘和饮料就知道瑠六应该不是刚到的。于是就坐下来询问一下瑠六想要去那里。
　　“那个··瑠六··你又想要去的地方吗。”
　　“没有士道，你就在这里陪我看漫画就可以了。”
　　瑠六说完就继续开始看漫画，也不理会士道了，士道此时感觉饿到好像瑠六今天对自己稍微有点冷淡的，难道是自己做错了什么事情吗。于是在经过琴里的同意之后就开始询问瑠六情绪不好的原因。
　　“那个··瑠六··是不是我做了什么让你不高兴了。”
　　“没有··倒是是到你··今天应该有点··不舒服把，毕竟接受了··连我在内的··4个人的约会邀请。”
　　士道顿时就愣住了，看起来瑠六是早就发现了这点，而琴里也很奇怪，瑠六是怎么知道的啊。
　　“你··你是怎么知道的呢··瑠六。”
　　“昨天偶然听到了你和琴里的对话，我就知道了连我在内一共四个人今天要和你约会所，包括时间什么的我都知道了。”
　　琴里此时顿时就无语了，既然计划被知道了，也难怪瑠六会心情不好，不过看起来各项数据并没有太大的降幅，只是心情数值稍微有点下降而已。
　　“那个··对不起，瑠六我也没有想到会变成这样啊。”
　　“确实呢··但是士道··我现在很不开心，所以给我弄到··飞弹和机关枪，如果没有弄到的话··后果自负，现在就给我··去买。”
　　瑠六此时打开窗户，然后就直接把士道扔了下去，还好Fraxinus（佛拉克西维斯）及时把士道给回收了，否则的话肯定士道会被摔的残废的。这下士道知道其中一个人的约会是彻底的失败了。
　　“琴里··瑠六的约会已经失败了，接下来怎么办啊，我去那里去给她找飞弹和机关枪啊，难道要去AST基地偷出来吗。”
　　“这就交给我把，士道，接下来就是去和狂三会和了。”
　　瑠六依旧坐在咖啡厅里面看着漫画，结果看到了远处士道和狂三在一起，顿时心里就有点反刍，毕竟狂三可是因为要吃掉士道而来的。不过如果琴里在监视这的话，暂时是不会出事情的。
　　“我就··继续·看我的漫画··。”
　　瑠六就继续在这里安心的看着漫画，结果没想到是自己的面前再次出现了一人，瑠六一看是真耶，也就是士道的另外一个妹妹。
　　“你是··士道的妹妹··真耶。”
　　“没错，你叫做瑠六是吧，真是没有想到，精灵居然会在这里看漫画呢。”
　　瑠六通过折纸已经知道了真耶也是AST的成员，于是对她的警戒程度就高了一些，而真耶也看出了瑠六好像在戒备这自己，于是就摆了摆手说道。
　　“不用那么警戒我，我要是想要杀你的话，早就动手了。”
　　“也是呢··那么··你到这里来··有什么事情··”
　　真耶此时也拿起一本漫画看着，随后就说道。
　　“我也是没事就来四处走走，本来想要去找兄长大人的，结果没想到家里没有人，于是就到这里来散散心了。”
　　瑠六此时知道该怎么办了，眼前这个少女就是一个最佳的合适人选，让她去搅和掉士道和狂三的约会是在合适不过了。
　　“士道··刚才和··狂三··一起走了。”
　　听到这个小心真耶此时吃惊的站了起来，因为这个事情真的是很出乎她的预料的，特别是士道是怎么和狂三混到一起的，
　　“你说什么··兄长大人和狂三··为什么会这样。”
　　“我也不知道，如果你想要知道答案的话，就去看看吧，她们往那个方向走了。”
　　结果真耶立刻就冲了出去，看起来真的是担心士道的安全啊，不过这样的话最起码狂三就无法对士道动手了，因为真耶可是杀死过狂三的。再加上真耶的战斗力也确实很厉害，虽然和艾伦相比还是有点差距的，但是应对精灵应该是没有问题的。
　　“好了··我也出去··转转把。”
　　瑠六此时从咖啡店走出来，然后就在商店街附近转转最后来到了一个公园那里，然后坐在长椅上面休息，手里还拿着章鱼烧在哪里吃。结果就在这个时候听到了树林里面有动静，结果就进去看看  想到让她看到了很吃惊的一幕，狂三此时就站在那里，手里拿着一把老师的火枪，现在她的装束是头上戴着头饰，胴体部分穿着紧身衣，装饰有过多褶边和蕾丝的裙子。那些全都，点缀着令人想起深夜的黑色，以及如血般的赤色光膜。
　　而最后，头发不知为何左右不均等地扎起，就好像——时针的长针和短针一样。
　　“这就是··你的另装··是吗。”
　　瑠六此时看着狂三，而此时地面有一个上身**的男子，腹部那里被红色的血液画出了一个标靶的样子，瑠六就很奇怪的问道。
　　“这些家伙··做了什么··事情”
　　“没什么，他们明明打算杀掉什么，却没做好自己被杀的觉悟，不觉得奇怪吗？把枪口对准一条生命，不就是这样的吗？”
　　而此时那个男人已经吓得魂不守舍的了。
　　“救……、救救、……我！……这家伙……、怪物……！”
　　瑠六此时也看到了一直小猫，以及周围放着的几把玩具枪，顿时就明白是怎么回事了，看起来这个男的在用枪射击小猫玩，同时也应该有伴，只是现在看起来她的同伴都已经被狂三给。
　　“原来如此··那么··就请动手···”
　　“好的。”
　　狂三毫不犹豫的扣下了扳机。
　　瞬间，从枪**出的如同影子定形而成一般的黑色子弹，描绘出漆黑的轨迹，陷入了男人肚子上描绘的靶子中央。
　　“噫咕——”
　　男人的身体一动。接着，就一声不响了。瑠六此时看着这个可怜的家伙，有点无奈的摇了摇头，随后拿出自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着狂三，而狂三则是有些受伤的说道。
　　“唉··瑠六小姐要干掉人家是吗，人家真的好伤心呢，明明刚才都听了你的话了杀掉那个家伙了啊。”
　　“我是··不会允许··想要士道的命的人··活在这个世界··。”
　　瑠六此时的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）就要开火了，但是就在此时一个人突然出现了，。让她有些始料未及。
　　


第二十二章 真耶出现吧狂三做掉了 但是士道依旧打算拯救狂三  =============================
　　“瑠六··狂三，你们在做什么啊。”
　　士道此时刚才其实就在一边看着，看到了狂三吧一个人残忍的杀死，而瑠六居然却在一边无动于衷的看着狂三的所作所为，士道此时真的是再也忍不住了，于是就立刻冲过出来。
　　瑠六看到士道出来之后很吃惊，于是就立刻想要提醒他，但是狂三的速度更快，也不知道什么时候已经出现在士道的身后，随后地面的影子也出现了很多的手把士道给抓住了。
　　“放开士道··时期狂三··。”
　　瑠六再次把自己的Black
　　Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着狂三，但是现在自己却已经无法开火了，因为狂三把士道作为了挡箭牌。
　　“呵呵，星云瑠六，如果可以的话就开炮吧，呵呵呵。”
　　瑠六左眼出现了蓝色的火光，脸色依旧是那那么平淡无情的表情，但是此时内心却是非常的煎熬的，毕竟现在对方吧士道作为人质。
　　“卑鄙··时崎狂三。”
　　狂三不在理会瑠六了，而是开始用手抚摸着士道的脸，士道不知道狂三要对自己做出什么事情。
　　“啊啊，真是失败啊。应该再早点处理掉的。——明明还想、在享受一会儿和士道同学的约会的。那么··”
　　狂三此时开始接近自己，但是就在此时士道感觉到了什么奇怪的感觉，就在此时狂三的突然被什么力量驱离了士道的身边，然后就直接撞到了后边的大树上面。结果瑠六瞬间就对狂三开火，结果顿时地面就出现了一个大坑，哪里的一切全部都被破坏掉了。士道看到这一幕顿时就愣住了。
　　“瑠六··为什么，为什么要这么做，你们不是都是精灵吗？”
　　“兄长大人。看起来你没事呢，”
　　真耶此时出现在了士道的身边，瑠六还是有点警戒的着看真耶，毕竟她也是AST的成员，但是真耶没有攻击瑠六的打算。
　　“我没有打算攻击你的，请你不要这么戒备我，毕竟现在我们之前是没有相互战斗的理由的。星云瑠六。”
　　瑠六此时左眼当中的蓝色火焰消失了，真耶就来到了刚才被瑠六攻击的地方，看起来时崎狂三已经轰的连渣滓都不剩了。真耶此时什么也没有说，然后就回到了士道所在的地方。
　　“……这么说来这女的，以人类身份转进了兄长大人的班级呢。——兄长大人。虽然不能告诉你详细，不过还是忘了这个女人的事情为妙。这个女的并不是人类。是不能让她活着的存在。”
　　士道知道真耶说的是什么意思，顿时就有些不理智的说道。
　　“我知道AST的主张……！我也知道刚才被人救了懂得感谢！可是……可是、把精灵说成那样……”
　　真耶很吃惊的看着士道，因为AST和精灵都不是一般民众可以知道的事情，于是真耶就很震惊的询问道。
　　“……兄长大人、从哪里得知这些的？”
　　士道顿时就想到了，话说回来，真那并不知道自己了解精灵和AST一事。但是随后真耶也就有点无奈的摇了摇头。
　　“嘛嘛，应该是折纸吧，真实的嫂子对兄长大人的…对兄长大人很在意嘛”
　　明显的刚才这也的话语中有什么不对的地方，但是现在士道不是理会这个的时候了，于是就再次询问着真耶。
　　“真耶··你为什么会这样的无情啊··明明刚才··瑠六在你的把人——给杀掉了……不是吗……！”
　　真耶依旧很平常的点了点头。
　　“不是吧，兄长大人，只是精灵杀死了精灵而已·不是吗。”
　　瑠六也就很平常的点了点头，士道此时发现瑠六不知道为什么对狂三好像如此的不留情，就算是折纸和十香之间也不会有这样的事情出现的。
　　“可是···”
　　“兄长大人，——时崎狂三，就算在精灵之中也是特别的，因为她··死不了啊。”
　　听到真耶这么说士道顿时就吃惊了，真耶说的死不了是怎么回事啊，难道说狂三和自己一样有什么回复能力吗。
　　“死不了·。·”
　　“无论杀上几次，无论用何种方法杀掉。那女的，还是会像没事一样，必然出现在某处、一次次地杀人。——所以说。我还会继续杀下去。把那个女人。把。把时崎狂三给。我会一直追杀、无论几次、不论几次、不论几次。”
　　真那带着疲累继续说道。士道的表情扭曲了。因为他知道真耶这样生活明显已经有些扭曲了，这样简直和精灵是没有什么区别的。
　　“够了、住手吧、真那……你是我妹妹吧……？那么一次就好。请听听我的愿望吧……好吗··真耶。”
　　但是真耶没有理会士道，同时也对瑠六做了一个手势，瑠六拉着士道就往外走，士道还想要说什么，但是瑠六的力气可是很大的，很快就把士道带了现场，结果等到松开士道以后他还想要就进去。
　　但是一面无形的墙壁却阻挡了他，
　　“瑠六··你为什么··要那么做··为什么。”
　　“不为什么··为了你的安全··士道··你不知道吗，时崎狂三··来的学校的目的··就是为了吃掉你。”
　　听到瑠六这么说士道很是吃惊，因为这个她可是从来都没哟听说过的，时期狂三来到这里的目的居然就是为了吃掉自己。
　　“为什么，为什么狂三会想要吃掉我。”
　　“这个··等到周一上学的时候··你可以··自己去问狂三，”
　　士道此时不再说什么了，因为真耶说的，就算现在狂三死掉了，明天的话她也会出现在其他地方的。而此时瑠六走到了士道的面前。士道不知道瑠六要做什么，随后瑠六的右手出现了Warcraft
　　Tanto（黑刃）。
　　“瑠六··你要做什么啊··”
　　“士道··我很不开心··你对于狂三的关注度··要远远高于我。所以说··我很不开心，所以请让我砍你一下。”
　　说着瑠六就要对士道下手。
　　“啊啊·我错了瑠六，··接下来的时间就让我来陪你，·你想要去你那里都可以我会陪你去的。”
　　士道也想到了，瑠六可也是自己没有封印的精灵呢，再加上由于早就知道了自己约会好几个人的事情已经让瑠六的情绪变得很不好了，所以现在也只有好好的补偿她一下了，而听到士道愿意陪自己去玩的话瑠六的就点了点头。
　　“呢··好的·士道，那么就走吧。”
　　晚上，瑠六此时泡在浴池里面，虽然和士道下午一起去了很多地方，但是明显的士道的情绪很低落，应该是今天狂三和真耶的事情吧。瑠六此时仰头看着天花板，看起来今天自己做的确实有点过头了呢。
　　“我今天··做的··是不是··有点过分·了呢。”
　　但是瑠六决定自己没有做错。瑠六知道士道是很善良的，但是正因为那份善良而最容易受伤。就像今天的事情一样的，如果自己不把狂三干掉的话，恐怕她还是会对士道下手的。但是自己却让士道有点···。
　　“士道··会不会讨厌我呢··？”
　　瑠六此时走出了浴池，结果没想到出来之后就看到了士道，他在客厅坐着，结果看到瑠六出来以后就走过来像她··
　　“对不起·瑠六，今天在哪里我说的有点过分了。”
　　“士道··。”
　　瑠六没有想到士道会对自己道歉，不过好像在树林的时候士道也没有对自己说什么吧，只是质问了自己为什么要杀死狂三而已。
　　“士道，为什么··要向我道歉。”
　　“今天在树林里面的时候，不是对你说出了很过分的话吗，你说的也确实不错。毕竟你也是为了保护我才吧狂三···”
　　瑠六此时点了点头。
　　“那个··瑠六，你觉得我做的事情，真的是正确的吗。”
　　突然听到士道这么说，瑠六有点意外的看着士道，难道说士道对自己的所作所为产生了疑问和怀疑吗。
　　“士道··你这是··什么意思···”
　　“……我是，因为没办法原谅精灵……不因自我意志而引发空间震的存在、毫无道理的遭到人类袭击、才协助琴里他们的。”
　　这个瑠六是知道的，毕竟看起来也是只有士道才可以做到的事情。
　　“没错··怎么了··士道。”
　　“但是··瑠六··你也看到了吧·……狂三她、把人——”
　　时崎狂三毫不留情的就把人给杀了，并不是通过空间震，而是用自己的手。以自己的意志。对此士道毫无办法、令人悲伤、恐惧。
　　“对我来说……做不到……我真的做不到··”
　　“是吗··但是士道··我以前好像··也是··这样的吧。虽然现在··没有让你封印灵力，但是··最起码我··已经开始信任你了。”
　　士道有些吃惊的看着瑠六，而瑠六则继续说道。
　　“……别轻易说出这种没骨气的话啊……士道。我想要说··的也只有这些了，”
　　瑠六说完就回到房间里面去休息了，而此时士道则有点意外的看着瑠六远处的背影。最后像是确定了什么似得鉴定的点了点头，然后就回到自己的房间里面去了。因为瑠六说的确实不错  果自己放弃的话，狂三还会杀掉更多的人类。真耶还是会把狂三——还有自己的心不断摧残，这样除了自己除了你之外——没人能够制止。
　　“为了不让狂三杀死更多的人类、就不得不封印其力量。为了让真那不再继续杀掉狂三……除了我没有人能做了。”
　　士道点了点头，结果进入自己的房间后顿时就傻眼了，不知道为什么瑠六此时就躺在自己的床上看起来是把自己的房间给搞错了吧，结果自己刚刚来到她的身边想要叫醒她，瑠六就醒了，结果···
　　两个人陷入了尴尬的境地，随后瑠六就直接吧士道扔了出去，然后生气的关上门，在关上门之前，士道听到了对方说的一句话、
　　“无耻下流··士道。”
　　“明明是我的房间为什么会变成这样啊··。·”
　　


第二十三章 狂三展开了自己的结界 士道和瑠六立刻都先后赶到  =============================
　　第二天，士道发现瑠六此时并没有来上课。虽然上学的时候是一起的，但是进入教学楼以后就不见了踪影，上学的路上也是没有和自己说一句话。
　　“明明只是一个事故而已啊。”
　　虽然早上瑠六知道自己进错房间了，但是士道最后发现瑠六居然最后把自己房间的门牌上面贴上了瑠六的字样，自己原来的门牌则被遮挡住了，看起来瑠六有的时候也是一个喜欢较真的精灵。
　　“那么··就看狂三如何回复我了。”
　　早上上学的时候，士道依旧和狂三相遇了，明显的异常。虽说已经一度体验过了，但果然还是有违和感。——本应死掉了的少女，却一副若无其事的样子来上学了、之类的。随后士道走到狂三的面前，狂三和士道打招呼。
　　“啊啦、士道同学。您好，昨天玩的很开心呢，次务必再邀请我”
　　士道此时看了看狂三，随后对着狂三说道。
　　“我——决定要拯救你。”
　　士道说完的瞬间。狂三的表情顿时失去了温度。明显是对士道的话产生一丝的不悦，但是最后狂三还是回应道。
　　“……还真是说了奇怪的事呢，士道同学。”
　　“已经够了，这种事。——再也，不会让你杀人了。再也，不会让真那杀你了。这就是，我昨天得出的结论。”
　　虽然士道这么说，但是狂三明显还是觉得士道是在说笑，然后就毫不客气的回应道。
　　“拜托别把价值观强加给别人好吗？我可是很讨厌那种天真的理想论的。”
　　其实不仅仅是狂三认为士道的想法很天真，就连瑠六也是有点这样认为的，但是瑠六觉得正是因为士道的这份天真自己再会相信她的，而瑠六此时一个人在游泳池那里游泳，虽然现在还不到游泳池开放的时间。
　　“不知道··士道··会怎么来应对··狂三。”
　　瑠六此时坐在休息区看着天空，虽然天气还有点冷，但是对于精灵来说其实也没有什么的，虽然游泳池里面有管理人员，但是他们也不敢管瑠六。毕竟老师全部都干翻的家伙他们怎么会管呢。
　　瑠六的手里此时有个数据终端，这个是琴里给她的，让她可以知道一些Fraxinus（佛拉克西维斯）得到的数据，而现在她看到的就是真耶的数据，结果看到的这个数据让她有点意外。
　　“真耶···只能活··10年了吗·”
　　瑠六此时吧数据终端放在一边，通过Fraxinus（佛拉克西维斯）的资料瑠六知道了真耶并不是AST的人，而是一直想要捕获、甚至抓捕自己的DEM的人。可以说也是瑠六最需要警戒的势力。
　　“但是··我是··不会··杀掉真···”
　　就在此时瑠六突然感觉到什么不对，接下里周边突然暗下来的刹那、，全身遭到了毫无道理的倦怠感和虚脱感袭击。瑠六顿时立刻展开了自己的灵装，结果那些感觉才消失了，然后她看着一个地方。
　　“就是那里···这种感觉···是··时崎狂三。”
　　瑠六随后立刻飞到了教室的天台之上，结果就看到了身穿另装的狂三站在那里，而狂三看到瑠六到来了之后，也就是立刻做出了优雅的姿势。
　　“阿拉··这不是瑠六小姐吗，欢迎来到我的领域。”
　　“时崎狂三··你做了什么。这是··怎么回事。”
　　Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）出现在瑠六的左手，随后巨大的炮口就对着狂三，而狂三也一点都不害怕。
　　“也没有什么，呜呼呼、不错吧？这就是我的。只要踏上我的影子就会被吸取『时间』的结界，吞噬之城。”
　　“吸取……时间？”
　　瑠六有些吃惊的听着狂三的话，因为她已经隐约猜到了狂三的话是什么意思，而狂三窃笑着缓缓走近她。然后，优雅的撩起头发。平常隐藏在前发中的左眼露了出来。结果看到狂三的左眼后瑠六也吃惊了。
　　“那是什么···”
　　瑠六看到了狂三的左眼明显的异样。无机的金色、以及数字和针。简直就是是时计一样。但是奇怪的是，那时计的针，一圈圈地朝逆时针方向回转。
　　“呵呵，瑠六小姐，这就是这边是我的『时间』。命——换句话说是寿命也可以。”
　　“原来如此，狂三··你张开··这个结界··就是为了从其他人的身上··吸取时间··对吗，”
　　面对瑠六的话狂三转了一圈。
　　“没错，瑠六小姐你真的是很聪明呢，。我的天使、虽说有着非常美妙的力量……但是相应的，要付出惊人的代价。每一次使用力量，就需要吞噬掉庞大的我的『时间』。因此——时不时地，要从外部得到补充。”
　　也就是说狂三就现在吸取学校的学生的时间来补充自己的时间，也就是说在收集这些学生的生命力而已。
　　“你··果然很可恶的··虽然答应了士道··但是现在看起来··我无法遵守约定了··那么··就请你去死吧。”
　　就在瑠六要开火的时候，突然入口的门被打开，士道顿时就出来了。结果就看到了狂三和瑠六对峙的场面。
　　“狂三，这是你做的的吗，立刻停下来啊，不要再这么做了。”
　　但是狂三怎么会那么容易的听士道的话，而是继续在那里有点兴奋的说道。
　　“精灵和人类的关系，就是这样的哟。所有人，很不幸地都是我可爱的饵料。并没有上等下等之分。”
　　听到狂三这样说士道顿时就吃惊了，而此时瑠六的眼中也出现了蓝色的火光，随后却逐渐变成紫色的，灵装也再次出现了变化，士道顿时意识到瑠六又要开始出现狂暴化了。于是里么就组织。
　　“不行··瑠六··不可以这样啊。”
　　“士道··时崎狂三··已经无可救药了，所以我要在这里··把她做掉。”
　　瑠六的insane black rock shooter已经再次准备开火了，不过狂三依旧是毫不在意的站在瑠六的炮口前，然后很轻松的说道。
　　“呵呵，瑠六小姐要对我开火吗，那么你也应该知道的吧，就算你在这里把我杀了，明天我还是会出现的。”
　　“没错··但是现在··我必要把你杀了··时崎狂三。”
　　“呵呵，不过瑠六小姐，如果我死掉的话，那么在我的结界里面的学生也都会死掉的呦，呵呵你愿意看到这样的事情发生吗、”
　　结果，瑠六的脸上出现了一丝的愤怒，最后她不得不放下了自己的insane black rock shooter，而狂三也很高兴的点了点头。
　　“啊啊，真是的，瑠六小姐你明明也是精灵，怎么就那么在意人类的死活呢。真是不可理解啊。”
　　而士道此时知道自己必须要立刻行动了。
　　“狂三，请你吧结界解开，我都知道了，你的目的是想要吃掉我是吧，那么就不要吧大家都卷入进来啊。”
　　狂三此时点了点头，随即说出了自己解除结界的条件。
　　“想让我解除结界的吧，那么士道桑，请说吧。再也不会说要拯救我之类的。”
　　不过对于狂三的条件是士道是不可能接受的。
　　“请解除结界，狂三，同时我也不会收回刚才的话。”
　　士道这么说出口的瞬间，狂三一副震惊的表情张大了嘴。相当可笑的表情。虽少，但是士道至今从未见过狂三这样的表情。
　　“那么对不起了··士道桑，我是不会解除结界的。看起来就算再说下去你也是不会收回这句话的，那么我就直接来一个狠点的吧。”
　　狂三此时把右手举向天空，结果顿时学院设置的警报就开始响起来了，对于这个警报士道不会不知道的，就是空间震的警报。而听懂啊这个声音士道顿时就吃惊了，一直以来他都是以为空间震是精灵无意识引发的  是现在，狂三却可以依靠自己的意思引发空间震警报，能够办到那种事情什么的，士道听都没听说过。
　　“咿嘻、咿嘻嘻、咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻、撒啊，怎么办呢？在现在的状况下发生空间震的话，在结界内部的诸位到底会变得怎么样呢？”
　　狂三说罢，士道无言了。
　　通常观测到空间震前震就会发布警报，通知附近的所有居民到地下避难所去避难。但是——现在、以以高校为中心的狂三结界范围内的人都失去了意识。根本不可能去，但是瑠六却还是有点搞不懂，
　　“奇怪··为什么··狂三一定要让士道··收回那句话··这有点说不过去。”
　　既然不喜欢听的话直接无视就可以了，那么到底是三就一定要士道撤回他所说的话呢。瑠六感觉到好像狂三就是在害怕似的，难道说是在害怕士道的话是真的，会让她看到什么希望吗。
　　那么···
　　“就让我··试试吧。”
　　瑠六此时接近士道，士道也不知道瑠六要做什么，结果瑠六抓起士道就来到了屋顶边缘，这里很高大的铁丝网，是用来保护学生的，但是瑠六很快就把它拆了，然后把士道抓起来放到了外边，
　　顿时士道就很吃惊的说道。
　　“瑠六··你在做什么啊，快点放开我啊，这样的话我会死掉的吧。”
　　瑠六此时一歪头，然后看了看士道。
　　“没什么··士道是不会死掉的，就算掉下去也是一样的。”然后瑠六就看着狂三“时崎狂三，请立刻解除结界，否则的话我就把士道丢下去。”
　　瑠六发现狂三的表情出现什么变化，但是还是有点毫不在意的说道。
　　“瑠六小姐，你觉得把士道作为人质？我就会屈服呢，真还真是简单的想法。这么点威胁就认为会起效吗？做得到的话就做给我看看啊！”
　　“好的··我知道了。”
　　随后瑠六看着士道，士道此时咽了一口口水，然后瑠六就松开了手。
　　“士道，·祝你好运··希望你不会死掉。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊·瑠六你在做什么啊，谁来救救我啊。”
　　士道真的是没有想到瑠六会松手的，结果就在他以为自己又要死掉一次的时候，士道的身体被谁撑住，猛地一震。随后就看到了救自己的人，结果看到对方的时候士道吃惊了，因为士道真的没有想到是她。
　　


第二十四章 因为狂三的能力所有人都陷入了苦战 最后瑠六被狂三给··
==============================
　　狂三攀附在校舍墙壁的影子之中现出上半身，以类似公主抱的动作抱住了士道。
　　“哦……喔、狂——。”
　　士道正打算喊出狂三名字的瞬间。狂三从影子中全身出现，抱着士道垂直登上了校舍的墙壁。回到屋顶，把士道的身体随便放下。而瑠六也点了点头，结果顿时狂三有些愤怒的看着瑠六。
　　“真是不敢相信啊，星云瑠六，你居然真的做出的来。我要是不在的话你真的会死掉的吧！”
　　士道此时也有点懵了，现在到底是什么情况啊，刚才瑠六要把自己杀了，而狂三却居然拯救了自己。这个剧情反转的也太大了吧。
　　“果然是··这样呢，时崎狂三。士道看起来对··你是很重要的存在。”
　　“那是当然了，他死的话我的目的就无法达到了。”
　　瑠六此时点了点头，左眼此时出现紫色的火焰。insane black rock shooter再次瞄准，不过这次却瞄准的是士道，而士道本能的想要逃走，但是很多的黑色锁链却把他困在了，现在士道真的是不做所措了，瑠六干嘛要突然这样做了。
　　“瑠六，你要做什么，放开我啊。”
　　不过瑠六没有理会士道，而是走到了士道的跟前，把insane black rock shooter对着士道的头，随后看着时崎狂三。
　　“时崎狂三··最后一次警告，如果不接触结界的话··我就把士道给轰了。”
　　狂三一瞬间露出了懊悔的神色，打了个响指。
　　随即，周边回荡的如耳鸣一般的声音停止了。接着，覆盖周边的沉重空气也消失不见乐，看到这一幕瑠六也才放下了自己的insane black rock shooter，随后也解除了锁链对士道的束缚，而士道此时才明白···
　　“瑠六··你是在用我来威胁狂三吗。”
　　“没错，虽然士道也要··受点苦，··但是就算是··晚上想要夜袭我的··处罚吧。”
　　看起来瑠六对这方面还真的是很在意啊，士道虽然有点很无奈但是却有感觉到很欣慰，因为明显的瑠六已经开始进入平常的生活了，搁着以前的话如果有人敢进入瑠六的房间恐怕那个人早就身首异处了吧。
　　“反正，我原本的目的就仅仅是士道同学而已。只要能吃掉士道同学的话对于我来说其他的都没有什么的，哼。”
　　狂三像是要说给自己听一样大喊着张开双臂面向士道的方向。而瑠六此时也站到了士道的面前，随后拿出了自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃）。看起来是又要对狂三动手了，结果士道立刻拉住瑠六的手。
　　“瑠六··让我在和狂三对话一次吧。”
　　“士道··狂三可不是··那么容易可以对话的人··但是我会给你机会，但是请你记住··如果对方··有什么异动··我会出手。”
　　士道点了点头，然后就接近狂三，而瑠六就在远处看着他们。随后瑠六就往后退了几步，这样的话就可以随时观察狂三的动向，一旦她有什么不对的反应的时候瑠六就可以随时攻击了。
　　只是由于距离有点远，所以听不清楚士道和狂三的对话，但是很快的瑠六就看到狂三的脸色好像有了什么变化，看起来是真的被士道说动了，结果接下里发生的事情却出乎了瑠六的预料，。因为···
　　“士道··”
　　瑠六在发现地面出现血迹的时候立刻赶过去，结果发现士道没有受伤，受伤的居然是狂三，在狂三的胸部，伸出了一只赤色的手。也就是说有人从背后袭击了狂三，
　　“这是··怎么回事··难道是新的··精灵吗。”
　　瑠六也很奇怪，好像自己没有感觉到其他精灵的存在，而此时手从狂三的胸口拔出。瞬间，狂三身上穿的灵装溶解在了空气中，白皙的肌肤展露无遗。
　　“——真是的，快点休息去吧。”
　　听到这个声音瑠六感觉到很吃惊，因为她知道这个声音是谁的，于是立刻拿出自己的insane black rock shooter对着面前，结果当攻击狂三的人出现的时候，不仅仅是瑠六，她身后的士道也愣住了。
　　“狂···狂三。”
　　杀死狂三的，居然就是狂三自己，这个结果也太让人匪夷所思了。而此时从影子当中生出了无数的手，把倒在地面的狂三拉进了影子里。
　　“真是狼狈。——不过、这•段•时•间•的•我，说不定太过幼稚了呢，那么士道桑，你的力量……我不客气了哦”
　　狂三看起来想要来炸士道，而此时地面很多的手出现就冲向士道，但是此时那些攻击士道的手都被瑠六的insane black rock shooter给消灭了，包括出现在士道脚下的手也都被瑠六跟砍了。
　　“呵呵··不愧是瑠六小姐呢，就是厉害啊。呵呵，看起来我也要使出全力和你对战了啊。”
　　“那么··就来吧··时崎狂三。”
　　随即一条黑色的锁链出现就直接砍断了狂三的手，但是狂三却一点都不在意，随后狂三夸张地伸开手臂，做了个回旋。
　　“出来吧··〈刻々帝〉Zerachiel。”
　　瑠六看到了高达狂三身长数倍有余、巨大的文字盘。并且其中央的针，每个都是施有细致装饰的古式步兵枪和手枪。狂三笑着，从巨大时计的文字盘取下了充当短针的枪。
　　“那个就是··狂三的天使··小心点··士道。”
　　瑠六此时吧士道挡在身后，看起来是在警戒着狂三，既然对方也把天使拿出来了，就说明对方要出全力了。
　　“〈刻々帝〉——【四之弹】（ Daleth）”
　　狂三如此念诵罢，刻在时计上的『Ⅳ』的数字之中，缓缓漏出了如影一般的东西——一瞬之间，便被吸入了狂三手中的手枪枪口。
　　士道面对这幅光景眯细了眼睛。
　　他注意到，影从时计的数字漏出的瞬间，狂三左眼的时计正以惊人的速度向正方向回转。
　　但是这一疑问，很快就被赶出了脑海。
　　“什么·····”
　　瑠六惊讶的声音传入了士道耳中。从这个位置没办法窥知她的表情，但是恐怕是和士道露出了相似的表情吧。狂三把左手握着的手枪枪口抵住了自己的下巴。随后对着自己开了一枪。
　　就在瑠六以为狂三的脑子是不是抽风的时候，结果此时刚刚被瑠六的锁链切断的狂三的手居然回复了，瑠六此时有些冷酷的看着这一幕。
　　“呜呼呼、真是好孩子啊、〈刻々帝〉。”
　　“恢复能力··不对··感觉好像是时间回流了一样。”
　　听到瑠六这么说道狂三此时微笑的点了点头。
　　“没错呦，瑠六小姐真的是很聪明呢，人家最最喜欢的就是聪明的孩子啦。”
　　瑠六此时拿出自己的insane black rock shooter准备开始对狂三开火，但是没有想到的是狂三再次行动  〈刻々帝〉——【一之弹】（Aleph）”
　　随即像先前一样，文字盘的『Ⅰ』的部分渗出了影，吸入了狂三所握的手枪之中。然后再度用那枪口顶住自己的下颚——扣下了扳机。
　　瞬间。
　　狂三就冲士道和瑠六的眼前消失了，但是瑠六此时却突然吧自己的insane black rock shooter调转反向，结果就在同时狂三也出现在瑠六枪口。随即开火，但是狂三却灵敏的躲开了，速度和刚才有着天差地别的差别。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不愧是瑠六小姐，这样才有意思的吗。”
　　结果瑠六一把吧士道推到一边去，随后两个人就开始在哪里大战，燧发枪和机关枪不断的开火，顿时天花板的地面就顿时被弄得不成样子了。
　　“呼呼，真是厉害！都已经把•时•间•加•速•了还能如此的轻松进行对应！”
　　“当然了，毕竟我也是精灵呢。”
　　而此时瑠六对着狂三投掷出自己的insane black rock shooter，但是狂三再次灵敏的躲开了，结果顿时瑠六的insane black rock shooter就查到了地面，而此时狂三看到这一幕之后就立刻迅速的来到了瑠六的面前。
　　“啊啊、啊啊、是这样啊。那么——就让我结束这场战斗吧。〈刻々帝〉——【七之弹】！！（Zayin）”
　　与此同时，从文字盘『Ⅶ』中冒出的影子，被吸入了狂三的步枪里面。随即把枪口对准瑠六，放出。但是瑠六却站在那里没有行动，结果顿时就被子弹击中了。结果顿时士道发下了瑠六有些么不对。
　　“瑠六·怎么会··为什么会变成那样。”
　　瑠六身体就是完全静止在哪里，包括他的双马尾居然也是停止在空中，就好像整个身体的时间都静止了一样。
　　“啊哈哈啊哈哈哈，这样你就动不了吧·瑠六小姐。”
　　狂三笑着，朝瑠六的身体放出数发枪弹。狂三双手上拿的都是单发式的古式枪。但是每击出一发，影子就会从狂三脚下冒出、作为子弹填充进枪口。不过好像没有什么用处狂三此时有点意外的摇了摇头，
　　“看起来瑠六小姐的灵力防御还是挺厉害的，那么···”
　　狂三此时接近瑠六，然后把燧发枪的枪口对着瑠六的脑袋，虽然刚才的攻击对瑠六没有什么用，但是如此近距离的攻击，瑠六肯定是无法承受的。士道此时大喊道。
　　“不要··狂三··不要杀掉瑠六啊。！！”
　　“呵呵呵··那么就晚安了··瑠六小姐，能和你这样的厉害的人作为对方我真的是和高兴呢，那么··祝你跪安。”
　　狂三此时准备扣下扳机，士道顿时大喊··
　　“不要！！！”
　　砰····！！！！！
　　


第二十五章 面对狂三的势力瑠六陷入了苦战 但是最后一个意外的人物却出现救了她和士道  =============================
　　“什么···”
　　狂三此时吃惊的看着自己的腹部，自己居然被击中，到底是哪里来的攻击，随后意识到什么然后往后看去，看到了自己背后瑠六刚才投掷的insane black rock shooter居然出现了隐藏的枪口。
　　“没有想到··瑠六小姐居然··还留了一手··真的是太大意了。”
　　“当然··不过··没想到居然··可以有这样的能力。”
　　瑠六此时也恢复了，刻刻帝的七之弹虽然有停止时间的功能，但是看起来也是有时间限制的，瑠六此时收回了自己的insane black rock shooter。不过士道也看到瑠六的身上也有好几处伤口。
　　“瑠六··没事吧。”
　　“没事的··士道··这点伤，没有什么大碍的。”
　　狂三此时微笑的点了点头，然后随即和瑠六拉来距离，
　　“〈刻々帝〉——【四之弹】（Daleth）”
　　结果在黑色的影子进入枪口之后，狂三就再次对着自己下巴开枪，结果顿时她的伤口就好了，看起来又是让时间回流了。
　　“还真的是··很麻烦的能力呢。”
　　瑠六此时再次对准了狂三，这个家伙的能力还真的是很厉害呢，要不是自己留了一手的话恐怕早就死在她的枪下来吧。
　　“呵呵，瑠六小姐还想要和我打吗，现在你可是身受重伤了啊，不过看起来你比真耶、十香以及折纸她们还是更厉害的呢。”
　　士道此时听到狂三说道这三个名字的时候顿时很吃惊，难道说狂三她··。
　　“狂三··你对十香她们··做了什么。”
　　狂三此时微笑的一下，随后地面出现了影子，而此时出现了让士道和瑠六很吃惊的一幕，因为这次出现的都不是那些白色的手，而全部都是狂三本人，几乎要埋没了宽广的屋顶、多到数不胜数。身穿灵装的时崎狂三们，从影子当中爬出。
　　“这些都是··狂三··或者说··狂三的分身吗。”
　　瑠六此时吃惊的看着四周，人数真的是太多了，现在众多的狂三吧自己和士道围起来，如果使用insane black rock shooter的战锤模式虽然可以一瞬间就消灭这些家伙的，但是瑠六知道一旦使用了那个模式，整个教学楼，··不整个来禅高中和附近的建筑物都会被消灭，那么死伤者肯定会很多的。
　　“呜呼呼、忽忽。怎么样？壮观吧？这是我的过去。我的履历。是处在不同时间轴的我的形态哦。不过请士道你放心，十香和折纸只是晕过去而已，毕竟我让好几个分身对付她们了。”
　　听到十香和折纸没事士道顿时就松了一口气，但是就是还有真耶的事情··
　　“真耶呢··你对真耶做了什么。”
　　“昨天她吧我的身份杀了之后，我就伏击她了，就是被我给打败了，现在我想应该被转移进医院了吧。”
　　而此时数量众多的狂三突然开始扑向瑠六，瞬间就把瑠六给压住了，但是随即瑠六就用自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃）把这些狂三都消灭了，不过由于长时间使用爆发模式，特别是因为受伤让瑠六有点坚持不住了  后十几个狂三终于把瑠六给支付了。
　　“瑠六···”
　　“士道··快点逃走··”
　　瑠六的Warcraft
　　Tanto（黑刃）和Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）都被狂三夺走了，而是数十个枪口都零距离对着自己的身体和头部，只要狂三愿意的话随时都可以杀掉自己的。
　　“啊啊、啊啊、等太久了。终于、可以开始享用士道同学了呢”
　　狂三此时开始接近士道，而瑠六此时也就只能在一边看着而无法行动，不过就在狂三来到士道的面前的时候，她突然想起身了，随后就说道。
　　“啊啊·对了，为了让士道你不在说出想要拯救我的话，必须要给你一个绝望的理由呢·那么··”
　　说着，右手把的枪放到左手，然后高高举起。和先前一样，街上响起了空间震警报。士道顿时吃惊了。
　　“难道说··狂三··住手啊！！”
　　“呜呼呼、呼呼。和先前一样的事情哦。所有人都还没醒呢——呜呼呼、一定都会死掉的吧。”
　　这次是真的无法在阻止狂三了，而且一旦空间震发生的话学校里面的大家都会死到来的，甚至包括瑠六、十香和折纸。
　　“住手··狂三！！不要这么做啊！！”
　　“忽忽、嘻嘻嘻、嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！撒！为了让你不再欺骗我、就给你刻下深深的绝望吧！”
　　瞬间，来禅高校周围的天空发出了可怕的声音——空气如同地震一般开始震颤。这也就是空间震发生时候的反应，但是来禅高校的周围，街区还是一如既往。空间震好像突然被抵消了似得。
　　“这是……怎么回事……？”
　　狂三此时疑惑的看着天空，随后看到了一边不知道什么时候挣脱自己的瑠六此时也举着手，但是地面已经有很多的血迹了。
　　“瑠六··你做什么，回答我。”
　　狂三的燧发枪再次对着瑠六，士道此时冲到了瑠六面前保护她，结果就在此时第三个人的声音出现了。
　　“——你不知道吗？空间震呢、只要在发生的同时用同等规模的空间震，就可以做到相互抵消了哟，于是就是这样了。”
　　“——什么人？”
　　狂三此时向天空看去，而瑠六和士道也看着天空，屋顶上方。
　　士道、瑠六和狂三们的头顶、漂浮着炎之团块。而且，在那火炎之中，有着一名少女的身影。类似和服装扮的女孩子。随风飘动的衣袖，一半仿若和火炎同化一般摇曳着。腰上系着的火炎之带，宛若天女的羽衣。而在其头部，生着两只无机质的角。那个样子与其说是公主——更像是、鬼。
　　但是，士道被少女夺去了目光的理由，并非仅此而已。因为出现的少女是士道非常熟悉的人。
　　“琴里··”
　　就是士道的妹妹··五河琴里，同时也是战舰Fraxinus（佛拉克西维斯）的司令官，但是现在琴里的样子，明显就是精灵的模样。
　　“——就一会、马上就还回去哦、士道”
　　“你这是什么意思··琴里。”
　　士道现在依旧对这一幕感觉到有些意外，而这个时候突然有什么人倒在自己的背上，士道一看原来是瑠六，看起来已经晕倒了。不过看起来呼吸还算是均匀，也就是说瑠六暂时没有什么事情。
　　“——烧灼吧、<灼烂歼鬼>”
　　接着，琴里口中说出了那个名字。随即她的身边产生了火焰，形成了巨棍般的圆柱形。然后，琴里拿过那棍子的瞬间，其侧部出现了真红色的刃。那就像是——过分巨大的、战斧。
　　士道此时抱着晕过去的瑠六哑口无言。琴里轻轻挥动那巨大的战斧，朝向狂三。
　　“撒——开始我们的战争吧。”
　　等到瑠六再次醒来的时候，发现自己身处在一个金属墙的房间里面，而自己的身边则作一个人。而这个人瑠六知道，就是Fraxinus（佛拉克西维斯）琴里的副官村雨铃音。而铃音看到瑠六醒来之后就说到。
　　“瑠六，感觉如何呢，”
　　“没有什么··大碍了，那么··铃音小姐··狂三最后怎么样呢。”
　　“你自己看看吧，我还有事情要处理，由于你们大闹的原因学校暂时修学，你最好在Fraxinus（佛拉克西维斯）里面好好的休息几天，”
　　瑠六点了点头，随后铃音就走出去了，瑠六此时躺在床上看着铃音给自己的数据终端，上面就是琴里和狂三对战的场景，琴里居然是精灵这也让瑠六有些意外的，因为这个可是她从来都没有想到的事情。
　　“没想到··琴里··是精灵呢。”
　　接下来的场景，可能是狂三和自己对战时候消耗的太大了，刻刻帝四之弹（Daleth）的效果下降了不少，不过最让瑠六吃惊的就是琴里居然在中了刻刻帝的七之弹（Zayin），被狂三打了那么多枪之后居然还有恢复的能力  好像··士道那一次··和琴里的情况是一样的。”
　　瑠六不由得想到了以前偶然看到折纸把士道狙杀的场景，士道再被折纸狙杀之后也是伤口部位出现了火焰，然后就活过来了。
　　“看起来·士道说不定···”
　　就在这个时候门突然那开了，随后一个紫色头发的女孩突然闯进来，随后担心的说道。
　　“士道··你没事吧。”
　　“十香··”
　　瑠六此时意外的发现出现的人是十香，看起来她应该是来找士道的，看起来是找错了房间了啊。
　　“瑠六，你也在这里啊，对了你看到了士道了吗，他从医务室出来以后就不知道去哪里，哦，我很担心他啊。”
　　瑠六也不知道士道咋哪里，不过刚才铃音说需要有设么事情去做，应该可能和士道再起一起，于是就说道。
　　“十香你去找找铃音小姐吧，说不定可以知道士道在哪里呢。”
　　“好的，我知道了，瑠六你也要好好休息一下。一会会有人给你送食物的。”
　　随后十香就跑出去了，瑠六此时吧数据终端放在一边，然后下床来到了餐桌。上面摆放着一些甜点，瑠六就坐在那里享用着这些，吃完这些然后就在附近的自动饮料机购买了一杯热红茶开始享用。
　　“事情·越来越有点··奇怪了呢。”
　　


第二十六章 士道发现现在自己陷入了一个两难的境地  =============================
　　这两天瑠六一直就呆在Fraxinus（佛拉克西维斯）里面，由于学校因为她们在那边大闹的原因已经暂时休学了。而且铃音也说正好在Fraxinus（佛拉克西维斯）里面可以好好的进行一下体检。
　　“看起来··暂时没有什么··问题呢。”
　　瑠六从医务室走出来，刚才医生对她进行了体检，说谁没有什么大碍的。身体包括灵力的各项数值都是和正常的。随后瑠六来到了休息区，在饮料机那里选择了一个饮料然后就坐在一边的沙发上面享用。
　　这个时候士道也来了，看到瑠六坐在那里于是就坐过去询问道。
　　“那个··瑠六··没事吧。”
　　“没事··士道。”
　　然后士道也坐在一边，两个人不知道为什么暂时陷入了尴尬，毕竟瑠六为了威胁狂三把士道从大楼上面丢下去了。士道却是因为一直固执的想要拯救狂三，结果最后让瑠六和琴里丧命的结局。
　　“士道··琴里··真的是精灵吗。”
　　“是的··瑠六，我也很意外··琴里居然是精灵，但是我却隐约的记得好像在我小的时候就见过琴里的样子。”
　　不过现在看起来士道要攻略的对方又有琴里了，不过在瑠六看起来士道直接去亲吻亲历的嘴唇是肯定没有问题的，毕竟那一次琴里因为士道的原因和真耶争风吃醋的场景大家都看到了啊。
　　“那么··士道··封印了琴里的灵力了吗。”
　　听到瑠六这么说士道摇了摇头，明明都还不知道琴里对自己的好感度怎么去封印琴里的灵力啊，结果士道发现瑠六的眼神又不对了，不过这次的眼神明显是有点鄙视的意思，和以前有很大的不同。
　　“士道··真的是··笨蛋，什么都不知道。”
　　“瑠六··你这是什么意思啊。”
　　瑠六把饮料喝完，就把空罐子丢进了垃圾桶里面，然后就直接给了士道一拳，随后就直接的离开了。
　　“瑠六··又怎么了啊，我好想没有惹到他把。”
　　士道有些奇怪的看着远去的瑠六，瑠六则是直接来到了资料室。正好铃音也在这里，于是就向铃音提出了看一看五年以前士道和琴里的遭遇，也就是天宫市那场大火的资料。铃音答应了瑠六的要求。
　　瑠六就看到了当时的情况。
　　“看起来··确实是很严重的情况啊。”
　　居民区的很大一部分都开始照着大伙，而拍摄的人员是一家电视台的直升机。就从记者的表情就可以看得出来，及时在上空温度也是很高的，就不用说地面的温度了。
　　“这是某个电视台航拍的，在播出之前就被Ratatoskr（拉塔托斯克）给买下来了，并没有播放。”
　　就在此时画面转移到了士道和琴里的那里，瑠六可以看到士道此时晕倒在地面，而琴里则是以另装的状态出现在他的面前，这是···
　　“那身什么···那个马赛克图像。”
　　瑠六注意到了琴里的身边有马赛克图像，但是铃音好像没有发现什么异常，于是就询问道。
　　“瑠六··你在说什么··什么马赛克图像··。”
　　但是瑠六没有回答铃音的话，只是一直注视着那个马赛克图像，不知道为什么瑠六记得好像在那里见过这个东西，而且可以肯定的就是那个图像肯定是一个人，只是用什么手段吧自己隐藏起来了。
　　第二天，由于没有什么事情所有人就都回家了，不过今天瑠六此时坐在客厅看电视的时候，士道此时走过来对她说··
　　“士道，周末要带我去·水上乐园··水上乐园是什么。”
　　“呢·怎么说呢，就是可以玩水的地方啊，很不错的取出。”
　　瑠六此时似懂非懂的点了点头，而此时正好电视上面播出了水上乐园的广告。瑠六此时看着，结果等到看完之后就点了点头。
　　“看起来很不错··士道··我要去。”
　　“好的，那么明天就请好好的期待一下吧。”
　　随后士道就带着四糸乃和十香去买泳衣了，毕竟瑠六已经有了自己的泳衣，可以说她现在穿的就是泳衣。不过感觉到有点无聊，瑠六决定去外边散散心，或者再去游戏中心好好的玩一把。
　　结果在刚从电车站出来，瑠六就和一个人不期而遇。
　　“鸢一折纸。你怎么在··这里··”
　　“我没有和你说明的打算，星云瑠六。”
　　折纸有点冷漠的对瑠六说道，看起来折纸还是对精灵有点抵触的，不过瑠六知道这个时候该做什么。
　　“是吗，士道现在可能就在这个大卖场里面，帮助夜刀神十香和四糸乃在那里购买泳衣呢，那么···”
　　结果瑠六的话还没有说完，折纸顿时就像是一阵风似的跑掉了，看起来鸢一折纸对士道的爱慕程度真的是很高呢。不过瑠六还是觉得折纸好像在这房间有点做的过头了，就算是自己喜欢的男孩也没有必要做到这种程度的吧。
　　结果等到中午士道回去的时候，发现士道的脸有点红，四糸乃和十香的脸色也是有点不太好的，但是瑠六感觉好像有点什么奇怪的气氛。
　　不过，她没有打算去问。
　　下午的时候瑠六此时骑着自己的摩托车在外边闲逛，自然也引起了警察和其他暴走族的注意，结果就是今天又有好几辆警车和不少的摩托车进了报废厂，而医院的生意也顿时好了不少。
　　“为什么人类总是会犯一个的错误呢，真是没有先到呢。”
　　瑠六此时把车停在高天公园，然后一个人坐在那里看着远处的天空，就在这个时候一个意外的人物出现在她的面前。
　　“鸢一折纸，你来这里所很么。”
　　“星云瑠六，我又想问你的一件事情，就是你在学校的高台公园上面，是不是见到了〈Efreet〉火灵的身影了。”
　　折纸的话语明显出现了一丝的变化，这也让瑠六顿时一愣。因为她从折纸的话语中感觉到一丝的憎恨。
　　“〈Efreet〉火灵，到底做了什么事情，让你这样痛恨她，折纸。”
　　面对瑠六的询问，折纸毫不犹豫的说出了答案。
　　“五年前。引起天宫市南甲町的住宅街的大火，在我面前烧灼我父母的精灵。——那就是，那个炎之精灵。”
　　瑠六此时什么话也说不出来了，琴里是〈Efreet〉火灵，也就是杀害折纸双亲的罪魁祸首，但是折纸却对士道抱有着很大的爱慕之情，但是士道也不会看着自己的妹妹被折纸亲手给杀掉的。
　　（为什么会出现··这样的情况··）
　　“如果你看到了，请你告诉我···一直、一直都在寻找。一直、一直都不断在寻找。结果终于让我发现了。我目前为止所做的一切，都是为了可以亲手杀掉〈Efreet〉火灵，来给我的父母报仇。”
　　以平时无法想象的雄弁，折纸不断吐出诅咒的说话。
　　表情很枯燥。声音很平坦。也没有作出夸张的手势。但即使如此也好，她的说话却充斥着会令听见的人心头一紧的毫无条理的怨嗟。
　　“对不起··折纸，我当时虽然却是看到了一个呗火焰包裹的精灵的，但是在那之后就被狂三给弄晕了，所以我也没有看清楚她的长相。”
　　听到瑠六这么说折纸有点失望，随后只是轻声道谢就离开了，而瑠六此时则继续坐在那里看着天空，现在她最担心的就是一旦折纸知道了的话，肯定回去吧琴里干掉的，不过好像折纸的实力也不足以杀掉精灵的吧。
　　“呢·应该没有什么大的问题。”
　　瑠六决定就暂时先不说，毕竟如果让士道知道的话可能事情就会不妙的，但是瑠六不知道的就是士道早就知道了，而且现在他也处于很为难的境地，毕竟一边可是自己的妹妹，另外一个又是自己的好朋友。
　　而最让瑠六没有想到的就是，一个最新式的庄白<White·licorice>白色彼岸花已经被运输到了折纸的基地，折纸在来到瑠六之间就和燎子一起过来看了看这个装备，根据信息这个是DEM研发的新式装备，各项性能比他们现在使用的显现装置还要厉害。
　　“虽然放在这里的，但是却几乎没有人可以驱动，听说测试技师仅仅一会的功夫就成为了废人了啊。”
　　燎子如此说道，但是折纸好像很不在意，继续看着这个装备。
　　“如果有这个的话，就应该可以达到〈Efreet〉火灵了吧。”
　　下午回到家以后，瑠六就发现士道一个人坐在客厅，好像在向什么心事，于是就走过去询问道。
　　“士道··你怎么了·是不是在向什么事情。”
　　“没事··瑠六，我今天感觉有点不舒服，晚餐的话我已经摆脱琴里叫了外卖了，不但担心晚上没有吃的。”
　　瑠六有点没有好气的看着士道，自己是那样人吗，没有吃的就在那里闹人的家伙吗，结果一生气就直接走过去。对着士道就是一拳。
　　“士道··笨蛋。”
　　就生气的上楼了，士道此时很奇怪的看着瑠六。自己到底有说错什么事情了啊， 让瑠六那样生气。不过很快的他就不再这个问题上面在纠结了，毕竟现在他现在要关注的事情不是这个。
　　“琴里···折纸····我到底该怎么做才好呢。”
　　士道很清楚一旦折纸知道了琴里是〈Efreet〉火灵的话那么就会毫不客气的动手的，结果就是折纸肯定会被琴里给杀了，因为在和狂三对战的时候琴里就出现了很很可怕的杀意，到时候真的会杀掉折纸的。
　　还有就是折纸的行动也说不定也波及到瑠六，一旦瑠六也搀和进来的话那么就更糟了，现在士道需要做的私情就只有一个事情了。
　　


第二十七章 水上乐园士道和琴里的约会看起来一切都和正常的  =============================
　　第二天，大家就站在水上乐园的门口，瑠六此时有点吃惊的看着眼前的这个建筑。，毕竟这里可是自己从来都没有来过的地方呢，而且往里面看过去，乐园里面的娱乐设施看起来都不错呢。
　　“士道··这里就是··水上乐园吗？”
　　“是的··但是其实是一个综合性的游乐园”
　　公园是由各种各样的泳池设施和大型浴场、室内景区组成的水区和以室外游乐园为主的娱乐区构成的。要是暑假的话，是个众多远近家庭和情侣造访的高人气场所。
　　话虽如此，现在还是六月半。室内设施和游乐场虽然能全年利用，但是因为作为招牌区域的室外泳池要到下月才能开放的缘故，比起高峰时期客流量要少很多。
　　随后大家就走了进去，瑠六在更衣室欢好泳衣之后，然后来到了室内的游泳池，虽然胸部有点不是那么厉害，但是身材确实很不错的，结果引得不少男性瞩目，但是腹部的两道明道伤痕让很多人都不敢接近。
　　因为他们一看就知道那是打斗后留下的痕迹。
　　“呢··哪个是··看起来很不错的呢。”
　　瑠六进入到这里之后就开始自己找地方晚了，接着出来的士道没有发现瑠六的影子，最后不得不先带着十香她们去玩，而且今天自己主要的攻略对方是琴里，瑠六的话应该不会有太大的问题的。
　　瑠六看到的半圆形天花板多覆盖的区域正中安置着像是浅濑般的巨大泳池，在其后方，耸立着以岩山为模型的滑水道。
　　实在是非常挑逗男孩子冒险心的设计。
　　室内耸立的巨大岩山。长长的滑道从其顶端延伸而下，偶尔还有穿泳装的客人还伴随着尖叫和水流以猛烈的势头从上面滑落。瑠六此时来到了滑水道的上方，然后再入口处准备滑下。
　　“那个··小姑娘，按照规定这个滑到的话是要用专用的救生圈的。”
　　“我不需要··那个。”
　　说着就滑下去了，工作人员此时吃惊的看着滑下去的瑠六，下滑途中。迎来了最险的弯道，势头过猛的而人的身体飞出滑道，抛到了空中。很多人都吃惊的看着这一幕，没想到是瑠六居然很轻松就调整姿势进入了水中。
　　“确实是··很不错的”
　　随后瑠六就在水面开始游泳，就在此时却发现了一个兔子玩偶飘了过来，瑠六知道这个玩偶，就是四糸乃受伤的那个玩偶，结果此时瑠六也看到水面开始结冰，于是在不远处坐在上面哇哇大哭的四糸乃的身影。
　　“还真的是··一旦四糸奈离开的话··四糸乃就会精神不稳定。”
　　于是瑠六立刻坐过去，把四糸奈换给了四糸乃，结果在带上四糸奈之后四糸乃顿时就安定下来了，随后四糸乃向瑠六道谢。
　　“瑠六姐姐大人，谢谢了。”
　　“啊··都是四糸奈的错给你添麻烦了啊。”
　　泳池的谜之冰块出现事件之后过了大约三十分钟。瑠六此时坐在休息区喝着饮料吃着冰激凌，虽然这天吃这个还是有点早的。只是瑠六要的是特大号的，而且一边已经有好几个空了的杯子了。
　　“瑠六··冰激凌吃多的话会坏肚子的啊。”
　　面对士道的提醒瑠六却有点不以为然的说道。
　　“没事的士道··我是精灵··是不会吃坏肚子的。”
　　不知道为什么现在十香的情绪有点不好，四糸奈正在被士道用吹风机吹干，虽然没有出现泪汪汪的情况，但是明显情绪也不是很高的。
　　“看起啦··大家的情绪··都不是很高呢。”
　　瑠六如此说道，而在一边的琴里就毫不掩饰的吧矛头对准备士道。
　　“是啊。全部事态都是大意的士道的责任，真是的，··”
　　面对琴里的之责士道虽然有点生气，但是却又不能说些什么，毕竟今天的主要目的就是为了攻略琴里的，如果让琴里不高兴的话那么今天的行动是肯定会泡汤的，所以现在自己也就只能忍下来的。
　　但是瑠六却发现了琴里的话语当中明显有一丝不对的气味。
　　“原来是这样··琴里也希望··被世道被安慰的·是吧。”
　　瑠六的话顿时就让琴里有点慌乱起来了。同时琴里的脸上也出现了红润。
　　“你·你说什么呢··瑠六，我哪有想让哥哥在我出事的时候走过来安慰我啊。我可是从来都没有这样想过呢。”
　　瑠六一脸认真的看着琴里，然后就点了点头。
　　“额··这样啊··我知道了。”
　　“你知道什么啊知道，我不说过了。”
　　瑠六的眼神明显就是在认为琴里是在说谎，立刻就过来想要安慰一下琴里，结果顿时脚下突然一滑就栽倒了，手再次放在了瑠六的胸部那里。顿时瑠六的脸就在此红了，周围的人也都很吃惊的看着这一幕。
　　“士道··请你解释一下··这是这么回事··我会给你充足的时间的。”
　　瑠六此时看着士道说道，士道明显发现瑠六的脸上虽然依旧是那么没有任何表情的样子，但是其实应该已经很生气了，于是就立刻解释道。
　　“啊··这个··瑠六·是事故啊··事故，这个只是意外啊。”
　　“意外是吗·那么我原谅你吧，士道··”
　　看到瑠六原谅了自己士道很是高兴，但是他忘记了自己的手还一直放在瑠六的胸部上面，就在他安心的时候突然一个拳头打在他的脸上，精灵的力道很是很大的士道顿时就被一下子打倒了不远处的泳池里面。
　　“对不起··士道··我的手滑了一下。”
　　远处的士道就头朝下浮游在水面上，顿时十香就担心的跑过去查看士道的情况，但是琴里却依旧坐在这里一动也不动的看着远处。
　　“琴里··不去看看士道的情况吗。”
　　“不用··士道··是死不了的啊，用得着我去照顾他吗。”
　　看起来琴里还是在打脸充棒子啊，不过瑠六也就不再理会琴里了，感觉自己休息的可以了，然后又去玩水去了。
　　很快的就到了出中午饭的时间了，士道带着大家来到用餐区开始吃午餐，自然瑠六吃的最多的。要了很多的食物在哪里享用。
　　“呢呢···这里的食物··味道还是很不错的。”
　　不过瑠六此时注意到，士道正对面的座位上、无趣地抱着胳膊翘着二郎腿的琴里，不知是不是点的菜不满意，先前开始完全没动过三明治。而且还很罕见地咬着饮料吸管，几乎没怎么说话。一看就是不高兴的样子。
　　“呢···琴里怎么不吃东西呢··是不是不舒服啊。”
　　“要你管啊，我还不想吃呢。”
　　士道关心的话也被琴里给压回去了，但是瑠六感觉到好像琴里就像是在耍脾气一样的感觉。
　　不过今天琴里想要怎么让就是她的事情了，
　　过了一会瑠六来到了饮料机那里买了一罐饮料去喝，结果就在要离开的时候听到了好像在饮料机后边有人在说话，于是就好奇的凑到一边听着，结果接下来她听到的内容让她顿时很吃惊。
　　随后就立刻离开了，回到了休息区坐在那里。
　　“为什么，··琴里会变成这个样子。”
　　瑠六听到了琴里居然好像在承受着很大的痛苦，而躲在哪里的原因就是为了让铃音给自己注射抑止药剂，听琴里的话早上已经用了通常五十倍的量了，要是换成一般人的话早就没命了。不过还好的就是琴里是精灵。
　　这不知道这是该庆幸还是该无奈。
　　关键是··
　　（——呐、拜托了。说不定，这是最后的了。要是失败了的话，今天，我就不是我了。——在那之前，和欧尼酱的约会，要坚持到底。）
　　瑠六此时知道自己要做什么，于是就走到士道的面前，而士道也没有注意到瑠六接近自己，此时他正在在哪里吃着自己的食物，结果就在此时瑠六拉起士道的胳膊就走，士道不知道瑠六要做什么。
　　“瑠六，你要做什么啊，放开我。”
　　“少废话，··士道和我来。”
　　瑠六拉着士道前往一个地方，士道也不知道是哪里，结果瑠六把他带到隐蔽的地方，结果居然拿出了自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），然后把士道一脚踢倒，随后Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）就对着士道的要害。
　　“瑠六···你要做什么··我好想没有做出什么让你生气的事情吧。”
　　士道有些惊慌的说道，而瑠六则点了点头。
　　“是没有，但是我现在··想要你的小命··士道。因为你好几次··对我非礼开了。”
　　“那是事故吧·瑠六··我不是说过··”
　　士道顿时闭嘴了，因为他感觉到瑠六的左眼出现了蓝色的火光，意识到了瑠六绝对不是只是说说那么简单的。
　　“那么··士道，准备好去天国了吗。”
　　“呢··瑠六··可以放过我吗。”
　　瑠六点了点头，随后用手指了指后边的跳水台。士道顿时咽了一口口水，因为她已经猜到了瑠六说的是什么意思。
　　“只要士道··你现在从上面··和我一起跳下去的话，我可以暂时··放过你。”
　　“那个··瑠六可以选择别的选项··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！不要啊。”
　　瑠六此时拉着士道就走想跳水台，看起来是瑠六是打算跳水的，不过为什么还是要拉上自己士道还是不清楚的。
　　“士道，给我跳下去，否则的话··Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）···就会把你给轰死。”
　　士道此时战战兢兢的站在跳水台的边缘，看着下边的水池依旧不敢跳下去，结果就在此时突然他被人踹了一脚，随后·
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊··救命啊。瑠六你为什么要这么做啊。”
　　“士道·，祝你武运昌盛。阿门”
　　“你这算是什么祈祷··呜呜噗噗”
　　士道的话还没有说完就掉进了水池里面，出现了一个巨大水花，而瑠六看到这一幕有点无奈的摇了摇头。
　　“用这句话·来评价现在的情形··最合适了——真是不堪回首·，那些因为年轻而返现的错误。”
　　等到士道从泳池里面冒出来的时候，突然一个人再次出现，就把他弄回到水里，虽然也不知道是怎么回事自己就被弄上岸了。
　　“瑠六··求你不要再这样玩我。”
　　“可以··但是士道，接下来你要做一个事情，我就放过你。”
　　“是什么。”
　　瑠六此时点了点头，不知道为什么士道从瑠六的脸色察觉到一丝不对的感觉。
　　


第二十八章  折纸终于发现了琴里就是〈Efreet〉火灵 然后就开始和琴里和瑠六大打出手  =============================
　　“五河··琴里，就是〈Efreet〉火灵。”
　　折纸此时昨天在基地的数据库里面查询到了当时在学校的战斗录像，发现了五河琴里就是〈Efreet〉火灵的事实，顿时多年的仇恨积怨都是就爆发出来，完全忘记了五河琴里合适士道的妹妹。如果把琴里杀掉的话···
　　“终于，让我找到了。”
　　折纸此时知道自己要做什么，虽然这么做可能会让自己永远也无法接触到显现装置了，但是对于折纸来说，只要可以杀死〈Efreet〉火灵，以后也就不用在AST呆了。
　　“折纸···为什么。”
　　在第二格纳库里面的燎子，看着已经空空如也的<White·licorice>白色彼岸花的存放架。燎子很清楚是谁把它偷走的。看起来是知道了〈Efreet〉火灵的下落，折纸吧<White·licorice>白色彼岸花拿走去杀〈Efreet〉火灵了。
　　士道和琴里还不知道此时巨大的危险正在向他们接近，两个人此时依旧在公园里面在一起约会，这也是瑠六对士道的要求。
　　（接下来的时间和琴里一起约会，不允许询问为什么，也不允许有任何的质疑，士道，如果现在不去的我的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）会立刻把的你的要害给轰掉的。知道了吗、）
　　就是现在的这个样子了。不过士道也很感谢瑠六。
　　瑠六则穿着自己的黑色风衣坐在休息区，毕竟她还是有点喜欢自己的这身装饰，但是在和士道一起来的时候，瑠六穿却是那一身白色的连衣裙和凉鞋，这些都是士道给她买的。
　　“如果士道不在的话···穿那些也就没有意义。”
　　现在十香和四糸乃还在水上乐园里面玩水，铃音在那里照顾她们，瑠六看看时间也不早了，于是就决定去问问士道他们什么时候回去，此时她看到空中出现一个奇怪的物体，关键是瑠六看清楚了驾驶它的人是谁。
　　“鸢一折纸···她来这里做什么··难道说。”
　　瑠六想到了一个很可怕的答案，于是立刻准备拿出自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）攻击折纸，但是折纸的攻击速度更快，瑠六看到了不远处发生了巨大的爆炸，而周围的游客也都立刻四散逃走。
　　巨大的爆炸出现之后
　　过了几秒，周围的客人们似乎也注意到了异常事态。周边响起数声尖锐的悲鸣，客人们匆忙地逃散。这也是很正常的。单纯只是折纸现身的话，说不定还会有人认为这是游乐园的什么新活动，但是她却放出导弹之类的把周围化成了焦土。逃跑是当然的。
　　但是士道此时看着一边就愣住了，因为刚才那个地方就是琴里所在的地方，现在却变成了一片焦土，而自己的身边脚软有随意领域保护，看起来折纸在攻击琴里的时候启动了随意领域吧自己保护了。
　　“折纸——！你、知道刚才自己在做什么吗……！？”
　　士道嘶哑地喊道，折纸静静地点了点头。
　　“——杀掉五河琴里。”
　　如此简单的措辞，令士道浑身颤抖。但——
　　“……杀掉、呢。还真是说了些相当小看人的话啊”
　　前方，琴里所在的方向传来傲慢声音的同时，盘绕在那里的烟、如风卷般瞬间消散。——在其中心，正是被焰之壁守护的琴里的身影。而琴里轻轻叹了口气，啪嘁地打了个响指。随即包围着琴里的火焰之壁消失在了空气中。
　　然后琴里看向折纸，嘲讽似地抬了抬下吧。
　　“鸢一折纸。还以为你算是聪明人呢。”
　　“……知道我的事吗？”
　　“我可不知道你是那种连警报都不响、疏散都不做的情况下就乱放导弹的疯女人哦”
　　“…………”
　　折纸无言地一瞪。恐怕这是向CR-UNIT发出的指令吧。背后背负的武器库的一部分展开，现出无数的枪口。不过就在此时突然<White·licorice>白色彼岸花被什么攻击击中，折纸立刻展开了随意领域，结果很顺利的就看到了攻击自己的人。
　　“星云瑠六。”
　　“鸢一折纸，我没想到··你真的是来··杀琴里的，看起来你··已经知道了琴里的事情，那么··就只要这样了。”
　　瑠六此时把手举向天空，就在此时突然空间震警报想了起来，士道顿时吃惊了，这个情况和狂三出现的时候一模一样，难道谁瑠六想要用空间震把折纸连同这个游乐场一起给做掉吗。
　　“瑠六··不要啊，不要启动空间震啊。！！”
　　“士道··请你放心，··我是不会让空间震发生的··只是为了··让一般人尽快去避难而已。”
　　士道发现空中虽然有什么反应，但是空间震一直都没有出现，在看看周围没有什么人了，瑠六就把手放了下来，随即空间震的警报就解除了。
　　“星云瑠六，我的目标不是你，如果你不想一会被攻击的话就给我立刻逃走吧。”
　　折纸现在不想和瑠六起冲突，因为她知道瑠六的实力可是很强的，就连狂三都对她有些忌惮的，更不要说自己的，虽然现在自己装备的<White·licorice>白色彼岸花，但是可是无法同时对付两个精灵的。
　　“如果你觉得可以··杀掉我的话··那么就请来吧··鸢一折纸。”
　　瑠六丝毫不打算退宿，Black
　　Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）再次对着折纸开火，折纸立刻进行了防御。
　　“防御性随意领域都。··什么。”
　　瑠六的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）毫不客气的就开火，折纸的防御领域很轻松的就被击穿了，折纸不得不立刻开始躲避，同时对着瑠六发动反击，大量的飞弹射向瑠六。
　　虽然这些飞弹命中瑠六，但是却没有任何效果。而此时琴里悠然地举起手。随即红莲之焰从脚下升起，吞没了折纸放出的枪弹。
　　“<神威灵装·五番>！”
　　琴里说罢，火焰缠上身体、烧掉了秦立的衣服。
　　然后下一瞬间，火焰就像是要代替琴里的衣服一样，构成了幻想性的和服形态。摇曳的羽衣。燃烧的衣袖。还有——纯白的角。灵装。守护精灵的绝对的铠之城。
　　“<灼烂歼鬼>！”
　　接著，随著琴里的话音，火炎在手上几届成了巨大战斧的形状。
　　折纸此时注意到了这边的动静，看到后折纸露出咯额难以置信的表情，士道皱紧了眉。鸢一折纸。绝对完美无缺的优等生。一向冷静沉着，表情突变可说极为罕见。
　　这样的鸢一折纸，脸上却满载愤怒的表情怒视着琴里。
　　“找到了……终于……！”
　　折纸此时突然无视瑠六直接冲向了琴里，瑠六此时虽然Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着折纸，但是却一直都没有开火，而此时地面的士道还在不断的呼喊，试图让她们两个人动手，但是瑠六知道不管是琴里还是折纸，现在看起来都不会收手了。
　　瑠六此时降落到了士道的身边，而此时士道立刻走过去吧双手放在瑠六的肩膀上面，因为士道知道现在可以帮助自己的只有她了。
　　“瑠六，请你帮助我吧·我现在就只有靠你了。”
　　“士道··你想让我怎么做，是把琴里杀了·还是把折纸杀了。”
　　瑠六询问的很是直接，士道只是愣了一下，随后就说出了自己的答案，而这个答案也是瑠六早就想到的结果。
　　“请你帮助琴里，但是也不要伤害折纸。”
　　“果然是··这样呢，士道你还真的··是一个大好人呢，太善良了。”
　　瑠六这么一说士道也有点不知道该如何试好了，但是接下来瑠六的话却让士道顿时就感觉到非常的吃惊。
　　“但是士道··你的过于善良有时候··也会让其他人遭遇不幸，因为有的时··候最容易受伤的就是善良。”
　　瑠六说完这句话就离开了，士道也就只有这样呆呆的看着瑠六远去。
　　空中折纸和琴里还在大战，映入眼中的是、青白色的破坏之光。就算是搞不清兵器和武器的士道，也清楚那是拥有恐怖威力的讨灭之光。琴里周围张开的结界。明明之前将导弹的爆风完全收入，但魔力光却从中微微漏出。
　　那光接触到地面的瞬间，引发了猛烈的爆炸，造成了小型的陨石坑。
　　折纸一副憔悴的样子放下大炮。脸色苍白、呼吸加速。明明是折纸在进行单方面攻击，却好像她是受损害的一方似的。
　　这时——就在这瞬间，高举<灼烂歼鬼>的琴里出现在了折纸身后。
　　“什——”
　　折纸的脸因惊愕而扭曲、架好光剑准备迎战，但是迟了。琴里已经来到自己的背后，随后巨大的炎之战斧落下。
　　“库……防性随意领域——展开！”
　　下一瞬间，<灼烂歼鬼>的刃撞上了其表面。
　　“库——啊……”
　　折纸的随意领域似乎勉强防住了这一攻击，但是折纸的大脑却因此而受到了强烈的负荷。折纸痛苦地皱紧眉根，发出呻吟声。但是琴里并没有停下攻击。接二连三地燃起火焰之刃、如鞭打一般持续朝折纸挥下战斧。
　　“啊拉、刚才的威势去哪了？不是要打倒我吗？不是要讨伐我吗？不是想杀了我吗？那么就快点飞起来。快点把剑、把枪口对准我。不然的话——呼呼、你就会先死哦”
　　瑠六此时注意到了，琴里明显有些不对劲的，好像越来越有点发狂了，如果不及时组织她的话折纸也被琴里给干掉的。
　　不知是第几次的斩击终于击破了折纸的随意领域。<灼烂歼鬼>的刃在武装的弹仓部分留下了浅浅的痕迹。同时折纸也坠落到了地面  什么啊···这就完了”
　　琴里冷冷地说罢，降落到了猛烈喘息的折纸身旁。然后、
　　“<灼烂歼鬼>——【炮】”。
　　巨大的战斧之刃消失无踪，棍子的部分变换形态，装在了琴里的右臂之上。然后琴里将炮口对准了折纸的脸。
　　“好吧——战斗不能的话、你、就已经不需要了”
　　琴里高举的炮口，已经开始吸收周围的火焰了。折纸此时的眼睛当中也出现了红色的火光，脸上则是很可怕的笑容。不过就在此时琴里的<灼烂歼鬼>突然被人一剑给挡开了，琴里随即就看到了阻挡自己的人是谁。
　　“啊··星云瑠六，不要妨碍我，否则的话我连你一起杀了。”
　　瑠六此时发现了琴里的脸上全都都是杀气，眼神当中也都散发的很可怕的目光，看起来这个应该就是琴里自己说的灵力失控的情况吧，没有想到会是这样可怕的后果。于是瑠六直接就按住了琴里的肩膀。
　　“不是我要妨碍是··是士道拜托我··这么做的。”
　　听到士道的名字琴里脸色顿时一惊，手中的<灼烂歼鬼>也放了下来，看起来琴里对士道还是记得很清楚的。
　　但是接下里的却让瑠六有点始料未及。
　　


第二十九章 虽然最后士道救出了琴里 但是却再次让瑠六生气了  =============================
　　听到瑠六说士道琴里才稍微的恢复了一点的意识，但是就在瑠六感觉可以稍微松一口气的时候。突然攻击来了，但是自己的灵力防御阻挡了对方的攻击。
　　“折纸··你做什么。”
　　看到发动攻击的人是折纸，瑠六很是吃惊，此时折纸则愤怒的看着琴里。
　　“<Efr——eet>……！，是这么……杀掉的吧？五年前……把我的父亲和、母亲给——！”
　　“哎····。”
　　琴里发出了和先前温度截然不同的声音。看起来她也不知道她当时都做了什么事情，不过折纸没有理会而是继续愤怒的说道。
　　“五年前。距今五年前。住在天宫市甲南町的我的双亲、被炎之精灵——你给杀害了。你、就在我眼前、烧死了二人……！忘得掉吗。绝对、忘不掉的。所以要杀……我要杀。把你给杀掉！<Efreet>！”
　　伴随着裂帛般的气势、琴里的身体遭到吹飞。
　　与其说是折纸的力量增强了，到不如说是琴里的身体失去了力量。丝毫不像身穿灵装的精灵、小巧的身体飞舞于空。但是瑠六早就把她接住了，而同时瑠六也注意到琴里的脸色像是死了一样，眼神黯淡无光。
　　“真是的··事情变得麻烦了。”
　　就在瑠六准备带着琴里去安全的地方的时候，突然两条光带出现，随后就把自己个抓住了，结果瑠六看到了是折纸做的好事。
　　“星云瑠六，把<Efreet>给我交出来。”
　　“不行··鸢一折纸··我答应过士道的·要把琴里给他带去··同时还有不要伤害你的约定··但是··如果你在这样的话··我就要攻击你了。”
　　“这次、不会让你们逃了。指向性随意领域·展开！”
　　折纸放言的同时，瑠六的四周被结界所环绕。
　　并不是为了守护对象、而是为了关住对方、施以致命攻击的杀意牢笼。尽管先前侥幸逃脱，但是现在瑠六也被舒服住了，琴里似乎无望。而且两个人额头上浮现脂汗，痛苦地扭动身体。
　　“随意领域凝缩……<White·licorice>、临界驱动！”
　　折纸把巨炮朝向了瑠六和琴里。但是士道毫不在乎地跃入她们之间，如仁王般张开双手打算守护琴里。
　　“鸢一折纸··那么就不要怪我啊。”
　　Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着折纸就开火，顿时折纸就被击中，可能这次瑠六是真的没有手下留情，这次攻击让折纸彻底的失去了战斗能力，背后巨大的装备也随之脱落。
　　随即束缚着自己的随意领域也消失了。然后瑠六降落到地面，把琴里交给了士道。士道此时接过琴里。
　　“那个··瑠六··请你不好伤害折纸··可以吗。”
　　“如果我想··她死的话··她早就死掉了。”
　　士道就带着琴里离开了，瑠六注意到折纸此时想要站起来，但是却没有成功，看起来确实是已经不行了。于是她就走过去看着折纸。折纸此时也只有愤怒的看着愤怒的看着瑠六。
　　“星云瑠六，为什么··为什么要妨碍我报仇··为什么··。”
　　看着折纸的一脸愤怒的表情，瑠六也不知道该说什么，因为她知道如果是自己的话，自己也无法摆脱折纸这样的情况。
　　“不为什么，士道拜托我的，仅此而已。”
　　“如果你的父母。也就是你的家人如果被精灵杀死了的话，你还会这样平静如水的坐在那里吧。”
　　瑠六听到这理愣住了，不过随即很平常的说道。
　　“不知道，我的记忆··已经混乱和消失了，如果··说家人的话，可能也就··是士道了。鸢一折纸，我也知道，你也和··喜欢他的对吧。”
　　听到瑠六这么说，折纸也愣了一下，但是还是说道。
　　“不管怎么样，我都要杀掉<Efreet>，为我的父母···。”
　　折纸的话还没有说完，瑠六就打断了她。
　　“就算你··杀掉了<Efreet>，你的父母··也不会复活，而且士道的··感受你考虑了吗，对于士道来说··琴里也是··她的家人，和你的父母··是一样的，难道你··也要做和<Efreet>一样的··事情吗，折纸···。”
　　瑠六的这句话让折纸不知道该如何回答，而这个时候一个人出现了，折纸一看顿时就愣住了、
　　“士道··、”
　　“士道，你来了啊、”
　　士道此时来到了折纸的面前，折纸此时有些不知所措的看着士道、
　　“已经没必要追杀琴里了。琴里是……我的妹妹、是人类啊……！你想杀的是<Efreet>对吧？那么——就找我吧！现在我才是<Efreet>！”
　　“什么、啊……到底、这是……、”
　　折纸露出狼狈的表情说道。因为她不知道士道说的是什么意思，于是士道看到了折纸腰部的手枪，于是把枪拿过来，对着自己的太阳穴。瑠六也有点奇怪士道要做什么，结果折纸知道了。顿时想要吃力的爬过去。
　　“士道··你要做什么，不要啊···士道···”折纸大声呼喊、
　　砰
　　士道毫不犹豫的扣下了扳机，他的身体应声倒地，顿时折纸感觉到自己大脑一片空白，自己以前不小心射杀士道的那一幕再次出现在自己的脑海里面，结果顿时有些呆呆的停顿在哪里。
　　瑠六此时有些意外的看着士道，然后走过去用自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）碰了碰士道。
　　“士道··你在做什么··快点起来·、”
　　瑠六此时拿着自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着士道的就砸下去，因为她听人说如果有人装死的话，只要是砸到哪里，装死的人就会醒的。结果Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）顿时就。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“瑠六···以后请你不要··在玩··这样的攻击了··好吗。”
　　士道此时有点无奈的说道，还好在最后一刻自己的活过来了，不然的话瑠六的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）真要是砸下去的话那么就··
　　“好的··只是士道··你是不死身吗。”
　　面对瑠六的询问士道点了点头，但是他立刻就说道。
　　“还有就是·瑠六最好不要有想要测试一下的想法，我可是刚刚恢复，在对我开枪的话我可是真的会死的。”
　　士道注意到瑠六捡起折纸的手枪，意识到她要做什么，于是立刻说道，否则的话再来一枪的话虽然没事，但是会疼的要死。
　　“呢呢··士道，那么折纸就交给你了，我先回去了，今天可是累死我了。”
　　瑠六此时吧自己的Black
　　Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）收起来以后，就离开了。
　　事件已经结束了好几天了，瑠六坐在客厅看着电视，电视上面只是说前几天游乐园被恐怖分子袭击结果造成了巨大的损害，万幸的是没有人员伤亡，看起来这个世界有关于精灵的情报是被进行管制的。
　　“不知道··折纸到底后来··怎么样了。”
　　听士道说折纸最后是被AST的人送到医院里面去了，而那个巨大的装备<White·licorice>白色彼岸花被AST给回收了。这个时候士道正好过来，看着瑠六依旧穿着灵装坐在那里··
　　“那个··瑠六，可以不要再家里面穿这身灵装吗，如果被人看到的话会以为我是一个很奇怪的人的、”
　　“可是··人家喜欢这样啊··而且这样做也很凉快呢。”
　　瑠六很轻松的说道，说了还伸了一个懒腰，看着瑠六的样子士道就立刻红着脸走进厨房了，毕竟他不知道下一秒再这样待下去自己会有什么样的结果。不过瑠六此时却询问道。
　　“士道，琴里怎么样了呢。”
　　“在Fraxinus（佛拉克西维斯）里面接受了检查，暂时已经稳定下来了。”
　　瑠六此时坐了起来，然后看到了厨房的外边，结果士道看到瑠六的样子也再次脸红了，而瑠六看了看自己的样子，随后又看了看士道。
　　“士道··。”
　　“不是说了不让你穿成这个样子的吗，你这样那个男的看到都会脸红的啊，现在还有谁喜欢在家穿着比基尼泳衣到处跑···”
　　士道的话还没有说完，瑠六就直接离开了，士道一看就知道对方是不高兴了。结果有点后悔，但是现在自己要做晚餐，如果现在去安抚瑠六的话那么等到了晚餐的时间瑠六会闹得更厉害。
　　“士道·笨蛋。”
　　瑠六此时躺在床上说道，明明在家不是想怎么样就怎么样的吗，自己穿着灵装对方还是不愿意的。躺了一会感觉无趣就拿起遥控器打开电视机，开始开启节目来了。结果过了一会···
　　“瑠六·吃晚餐了，今天给你做了你最喜欢吃的东西。”
　　瑠六还在生气呢，顿时拿起一个东西扔了过去，听到声音的士道不由得后退了几步，看起来瑠六也那情绪有点。
　　“给我送过来··我今天不想见到你··士道。”
　　“那个··数量太多了我拿不上来啊，瑠六·还有就是对不起，下午的时候我是不对，请你原谅我吧。”
　　此时门打开了，士道发现瑠六居然此时换上了那一身的白色连衣裙出现在自己的面前。士道也有点愣住了。
　　“士道··怎么样··。”
　　瑠六有点脸红的问道，只要士道说很不错的，或者其他肯定的话，瑠六也就会很高兴的，但是士道这个时候却再次搞砸了。
　　“那个··瑠六，为什么换上了这一身，你不是喜欢穿灵装的吗，为什么要换··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　顿时瑠六的火气就上来了，对着士道的腹部就是一脚，然后生气的关上门，士道此时澄大字倒在哪里，也不知道自己到底做错什么了。
　　“为什么····明明都道歉了啊。怎么··瑠六还是··真么生气。”
　　而这个时候琴里出现在自己的面前，士道有些吃惊，她不是应该还在Fraxinus（佛拉克西维斯）里面接受检查的吗。
　　“琴里，你怎么在这里。”
　　“没什么，不过是到，刚才你摘真的是踩到瑠六的地雷了呢，真实的有时候你怎么老是真么不中用啊。”
　　琴里也无奈的摇了摇头，随后就离开了，士道被可怜的遗弃在哪里，结果最后晚上还是十香吧士道带回到了房间的里面去。
　　“士道，没事吧，为什么瑠六会踹你一脚啊。你又做了什么让她生气的事情。”
　　“不知道呢，明天还是带瑠六出去散散心吧，。”
　　而瑠六此时坐在自己的房间里面，还在那里生着闷气。
　　“士道·笨蛋··人家都穿上··你怎么就··不知道·哼！”
　　


第三十章 士道为了缓解和瑠六的关系不得不去和她约会  =============================
　　此后一连几天，瑠六见到士道是不理不睬的。让士道也很无奈了，而此时班上的人也都在议论纷纷的，中午的自己被琴里给叫了过去，不用想就知道琴里要让自己做什么事情。
　　“士道，和瑠六约会吧，最起码要缓解一下，现在的气氛，否则的话一直这样下去的话就会很不妙的。”
　　“我也知道，但是瑠六这几天根本就不理睬我。我有什么办法啊。”
　　琴里此时微微的一笑，这个笑容让士道感觉有点犯憷。
　　晚上，瑠六此时坐在浴池里面在玩平板，这个是她昨天从电器店里面得到的，当然一开始她想要用自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）直接抢过来，但是此时一个来路不明的人士替自己付了款。
　　“那个人，应该就是··Fraxinus（佛拉克西维斯）··的人吧。”
　　虽然对方很快就离开了，但是瑠六已经隐约察觉到了那个人的身份，结果就在这个时候手机又短信，因为是最新式的手机所以防水功能是最好的，所以瑠六洗澡的时候经常带着手机进来。
　　结果瑠六一看信息的话·顿时脸色就不好了。
　　“士道的约会···邀请···哼··我才不想要和你约会呢。”
　　瑠六立刻放在一边，不打算回应士道的邀请，结果很快的短信又来了，瑠六此时再次拿起来看着，结果看到里面的内容后，不知道为什么脸上出现了一丝的微笑，然后随即开始输入信息。
　　结果就是··
　　“明天十点，在天宫市广场集合、五河士道。跟我约会必须要完全服从我。如果不答应这个条件我就不去。”
　　很快的士道的回复就来了，上面回复是OK，瑠六满意的点了点头。
　　而士道那边顿时就感觉很担心了，刚才的短信都是按照琴里的要求发的，虽然瑠六答应了自己了，但是明天如果给自己下达什么很可怕的命令的话，那么自己了就真的不知道该怎么办了。
　　“琴里··那个，如果明天瑠六的要求太过分怎么办啊。”
　　“我哪知道··不过瑠六应该是不会做出什么出格的事情的，士道你就不要再担心了。好了早点休息。”
　　第二天
　　士道早早的就到达了集合地点，因为这也是琴里的要求，如果迟到的话会让瑠六生气的所以最好是早早的就过来了，但是没想到的是现在时间已经到了十点半了，瑠六依旧没有出现，这让士道有点疑惑。
　　“琴里··瑠六难道没有出来吧。”
　　“不会的，家里已经没人了，你等一下··士道。”
　　琴里此时立刻让Fraxinus（佛拉克西维斯）·的全体人员搜索，看看能不能找到瑠六的踪迹，结果很快的有人就发现了瑠六的踪迹，琴里看到她居然坐在咖啡厅里面一边喝着咖啡一边看着下边士道的情况。
　　“司令··这个是···”
　　琴里此时明白了，看起来瑠六今天是打算好好的玩一下士道了，但是不知道为什么琴里的心里还是有点偏向士道的，于是就立刻给士道说道。
　　“士道，瑠六就在你的背后，上面的咖啡厅。”
　　士道回头一看，顿时就看到了坐在窗户边的瑠六的身影，而瑠六见到士道看到自己之后，也就只有很无奈的出现了。士道看到了瑠六依旧穿着是自己的灵装，但是又害怕说出来让瑠六生气，于是就说··
　　“那个··瑠六··你是什么时候到哪里的。”
　　“你不用管··士道··那么快点带路吧，如果今天的约会不能让我··满意的哈··后果自负。”
　　士道此时点了点头，但是还是感觉到瑠六穿灵装的话会引起很不必要的麻烦的，于是就决定还是提醒一线。
　　“那个··瑠六，在这种场合就不要穿灵装了好吗。”
　　“不穿灵装··穿什么··士道你不是也喜欢··我穿平常的衣服吗。”
　　琴里有点明白是怎么回事了，昨天晚上瑠六换上连衣裙就是让士道看的，士道却说出了那样的话，当然瑠六会生气了。
　　（士道，现在带着瑠六再去选购一套夏装，记得以后不管怎么样都不要在评价瑠六的衣着了，昨天晚上瑠六就是因为这个生气呢。）
　　本来呢士道还想要询问原因的，结果被琴里立刻说了一下，随后就立刻对瑠六说道。
　　“那个··瑠六，我知道我错了，那么我在帮助你选择一套休闲装吧，”
　　顿时瑠六就愣了一下，琴里就知道看起来你果然是这样呢，不过她没有打算介入进去，现在就要看士道自己的本事了，
　　“真的··士道，那么现在··就带我去。”
　　“好的，我知道了。”
　　士道此时带着瑠六来到了女性休闲装的卖场，由于瑠六暂时不让士道封印灵力所以说进行攻略也就没有意义，Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统现在处于休眠状态，所以也就没有选择提供了。
　　“那么·瑠六你喜欢什么样的休闲装呢。”
　　瑠六此时在琳琅满目的衣服当中寻找着，很快的就找到了一套自己喜欢的衣服。士道士道看到这个和以前十香穿的样式很像，虽然价格有点贵但是为了让瑠六的心情可以好转的话，费点钱也是没有办法的事情。
　　“谢谢惠顾。”
　　瑠六此时换上了这身休闲装，粉红色的上衣和浅蓝色的裙子。然后就是白色的女士凉鞋，现在瑠六看起来确实有点开心了、
　　“这样的话就可以了啊··”
　　士道顿时松了一口气，但是没想到很快的耳朵里面有传来了琴里的声音。
　　（笨蛋士道，现在还不可以放松啊，瑠六的心情真是稍微好转了一下，现在继续和她约会，带她去她喜欢去的地方。）
　　“我知道了。”
　　随后士道就带着瑠六来到了游戏厅，这里是瑠六很喜欢来的地方，而瑠六来到这里之后，自然是决定好好的玩一下，而这里今天还添加了不少的新机器，瑠六此时来到了一个游戏机面前，这个他以前都没有见到过。
　　“士道，这个是··什么游戏机啊··”
　　“哦··这个是拳击游戏，需要这样玩的。”
　　士道此时做了一个示范，一拳打在一个红色的原型垫子上面，随后大屏幕上面显示了分数，但是明显少的可怜。
　　“士道··你真是没用··看我的。”
　　瑠六走过去只是轻轻的一拍，结果顿时大屏幕上就出现了满分，结果在周围微观的人全部都傻眼了，一个女孩居然会有如此可怕的实力。但是接下来的事情却更让在场的人吃惊，机器开始冒烟随后就爆炸了。
　　“这是不结实的机器呢，只是轻轻一碰就爆炸了。”
　　瑠六有点失望的离开了，而士道此时看着成为废铁的机器，也不知道该说什么为好了。而这个时候琴里的声音也传到了他的耳朵里面。
　　（士道，这里我会派人来收拾的，你去陪瑠六去吧。）
　　瑠六此时在玩机战游戏，结果就是不一会屏幕上面全部的敌方机甲都变成了一堆废铁，结果就是游戏记录被刷新了  呢呢··谁也不允许跑在我的前面啊。”
　　玩着赛车游戏的瑠六级非常厉害的技术超车，而且不断的吧NPC的车辆要么堆到一边去要把就直接撞飞了，
　　“不允许飞到我的前面。”
　　士道此时很吃惊的看着这一幕，明明只是一普通的战机游戏。但是瑠六不知道怎么弄得居然做出了各种各样的战术动作，结果就是这个战机游戏也被刷新了记录，
　　“这些新游戏也是挺不错的，士道”
　　“哦··也是呢。”
　　中午的时候士道带着瑠六来到了餐厅吃饭，自然要满足瑠六的胃口的话只有这里合适了，——大碗天国。虽然此时看着自己面前的特大拉面，自己上一次虽然吃晚了，但是却撑得要死。
　　另外一边瑠六还在吃着自己的那一份，只是傍边已经放着好几个空碗了。
　　“士道··浪费粮食··可是不对的，这也是你对我说过的话，如果你··不吃完的话··后果自负。”
　　瑠六此时看着士道不想吃了，于是就发出警报，士道也只有无奈的摇了摇头，当初遇到瑠六的时候看到她要的很多于是就想着提醒她一下，结果没想到自己当初说的这句话现在却成为了自己紧箍咒了。
　　“我知道了。”
　　最后虽然士道吃完了，但是感觉自己的胃随时都会有爆炸的可能，不过就算是这样还是要陪着瑠六去玩的。而此时士道看到瑠六站在一个橱窗的面前，看着里面的展示物品，随后他也走过去看了看。
　　看到了一个蓝色水晶的项链，看起来瑠六很是喜欢，只是价格的话。
　　“士道··你觉得，这个项链··怎么样呢。”
　　“很漂亮。”
　　但是现在自己的钱已经让瑠六花的差不多了，而这个时候突然一个人递给自己一张黑卡，结果士道一眼就认出了这个人是Fraxinus（佛拉克西维斯）的。对方给了自己这个时候做了一个OK 的手势就离开了。
　　“谢谢···士道。”
　　瑠六此时开心的拿着一个小盒子，里面就是刚才自己看到的项链，看到瑠六露出了满意的笑容，士道也很欣慰，随后突然瑠六拉着自己的手开始走，士道被这一幕顿时弄得有点不知所措。
　　“瑠六··我们去哪里啊。”
　　“和我来··就可以了啊，士道··”
　　琴里此时看着这一幕，同时显示瑠六对士道的好感觉再次上升，但是就是无法达到封印的标准，这让琴里确实很疑惑，难道有什么事情让瑠六很忌惮吗？
　　


第三十一章 十香和四糸乃同时失控让士道有些不知所措 但是晚上士道还要面临更大的麻烦  =============================
　　“士道··不要过来”
　　在天宫市来禅高中的天台上面，十香此时正痛苦的坐在地面。但是不知道怎么为什么身上转着灵装，全身散发出一些异样的光芒，鏖杀公（Sandalphon）在她的手里，插在地面好像在支撑自己身体。
　　“十香·····”
　　上课的时候十香感觉不舒服，于是小珠老师就让她去休息一下，刚刚出去没多久士道就感觉到有什么不对，于是也立刻冲出去来到了天台，就看到了十香此时痛苦的坐在那里··。
　　“士道··不要过来···。”
　　十香此时知道自己的灵力失控了，并且周围都出现了灵力反应，她也不知道自己还能在坚持多久。
　　“十香，你等着，我现在就·····。”
　　士道知道自己这个时候是不可以逃走的，于是就想要过去，但是却被人给拉住了。士道扭头一看居然是瑠六。
　　“瑠六，你怎么来了啊。”
　　“感觉到有一股··很奇怪的灵力··波动救过来了，不过士道··十香这是··怎么回事，难道是··暴走了，士道你是不是··又做什么让十香··伤心的事情啊··”
　　瑠六此时斜眼看着士道，而士道也真的是不知道做了什么事情，难道就是中午吃饭的时候吃了折纸送来食物的缘故吗。
　　“我没有啊··中午的时候只是吃了一点折纸给的食物啊。”
　　“五河士道··人渣··”
　　瑠六一听有点明白是怎么回事了，看起来是十香的嫉妒心在作祟。顿时士道也不知道该怎么反驳瑠六。就在此时十香周围的光芒更加的强烈，于此同时士道和瑠六也感觉到自己的身体好像被什么束缚住了一样，
　　“这是怎么回事··好像身体被什么控制了一样。”
　　“十香的灵力··看起来失控··的程度是越来越厉害了··神威灵装·六番（Eloha）、Warcraft
　　Tanto（黑刃）。”
　　瑠六此时立刻在自己的周围也形成灵力防御，很快的就抵消了十香的灵力，而束缚自己和士道的力量就消失了，不过瑠六知道现在必须要先让十香稳定下来，不然的话一旦暴走那么后果是不堪设想的。
　　“士道··现在就看你的了··，”
　　“呢··我知道的。”
　　士道此时开始接近十香，而十香看到士道在接近自己后，立刻再次恳求道。
　　“士道··不要过来··我··不想··杀死你”
　　“不要·十香···我不会离开你的”
　　十香此时意外的看着士道，同时也看到士道对自己伸出了手。于是她也对着士道身处了手，不过就在两个人的手就要接触的时候，突然发出了强烈的白光，结果瞬间地吞噬在场的所有人·
　　“这是什么···”
　　“不知道啊··”
　　很快的瑠六。士道和十香就全部失去了意识了·。
　　“呢··这里是··。”
　　等到瑠六·恢复了意识以后，她发现自己现在身处在Fraxinus（佛拉克西维斯）的医务室里面，不过自己为什么会在这里。的原因自己却一时间想不起来了。
　　“奇怪··我怎么会在这里啊，··对了”
　　瑠六想到了自己在天台上遇到的事情，当时十香就要暴走了，但是后边的事情自己却一点也想不起来了。而这个时候铃音小姐进来了，看到自己醒来了以后脸上顿时就好像是很欣慰的样子。
　　“瑠六，看起来已经没事了。”
　　“是的。那么··铃音小姐，到底发生··什么事情了。我睡了··多长时间”
　　“你已经睡了3天了。”
　　听到铃音这么说瑠六顿时就愣住了，自己可是从来都没有睡过这么长的时间的，就算自己以前使用狂暴模式的，一般也就是多睡几个小时的事情，结果没想到这次居然睡了三天，而瑠六很自然的就想到了和什么有关系。、
　　“是不是，因为天台··上十香的暴走··的原因，才让我··睡的这么久的。”、
　　铃音点了点头。
　　“是的，在那之后你们被送到这里来了，现在目前十香和四糸乃还在Fraxinus（佛拉克西维斯）里面接受检查，因为害怕她们会再次失控。”
　　瑠六此时有点吃惊，因为她听到铃音的话当中还包含着四糸乃，也就是说···。
　　“铃音小姐，你是说··四糸乃也··失控了吗。”
　　“是的，在十香在天台失控的同一时间，不知道为什么在精灵公寓里面的四糸乃也突然失控了。”
　　瑠六顿时就感觉到奇怪了，要说十香失控的话自己还是可以理解的，毕竟肯定是士道做了什么让十香伤心的事情，但是四糸乃的失控就让瑠六有点摸不着头脑了，因为她知道糸乃可是一个非常温柔的精灵啊，要说到暴走也只有一种情况，就是四糸奈不见的时候会那样。不过在家里的话四糸乃是怎么把四糸奈给弄丢了呢，按理说也不太可能的把。
　　“那么，铃音小姐，知道她们··会失控的原因吗。”
　　铃音摇了摇头，看起来Fraxinus（佛拉克西维斯）也不知道十香和四糸乃会失控的原因，毕竟这次的情况真的是太特殊了。
　　“那么··铃音小姐··可以让我··回家吗。”
　　铃音点了点头。
　　“当然可以，刚才士道已经带着十香和四糸乃回去了，本来也想要带你一起回去的，结果看到你还在休息就没有打搅你。”
　　顿时瑠六的心里就感觉到一丝的不悦。不过随后也就不再说什么了，毕竟士道也是为自己考虑的，然后就点了点头，随后就通过Fraxinus（佛拉克西维斯）的传送系统回到了士道的家。
　　很容易就看到了已经成为冰雕的精灵公寓。看起来四糸乃的天使也是挺厉害的吗，不过瑠六感觉到奇怪的就是为什么周围的人都不在意这个冰雕建筑呢。
　　“算了··不想了··还是去吃饭吧。”
　　瑠六感觉有点饿了，于是就走进了士道的家，结果发现不单单是餐厅没有人，客厅里面而是没有人的，而且还没有开灯。结果已经有点饿的瑠六顿时就有点不满，于是来到时到的房间，然后也不管什么敲门不敲门的问题，直接一脚把门踢开。
　　“士道··我的晚餐··为··········。”
　　瑠六此时没有说下去，因为她看到了让她很吃惊的一幕，在士道的房间里面，不知道为什么十香此时正在给士道擦拭身体。一边的四糸也在红着脸看着这一幕。琴里此时不知道为什么站在一边好看好戏，手里依旧拿着棒棒糖。
　　“瑠六··你醒了啊··”
　　士道此时看到瑠六很吃惊，一开始他说先要把瑠六的晚餐准备好，然后再让十香给自己擦背，这个也是十香自己提出来的，毕竟是她暴走让士道遭受了那样的事情，所以也就主动提出来了。
　　一开始士道也是有点拒绝的，但是琴里去让自己接受，因为如果拒绝的话就会让十香的心情指数下降，那么说不定就会再次出现暴走的情况，于是士道就不得不接受了十香额好意，只是没有想到遇到了瑠六。。
　　“··士道··你这是在做什么。”
　　瑠六看到这一幕顿时就生气了，而此时看到瑠六的眼中出现了蓝色的火光，顿时十香和四糸乃也吓得躲在一边，因为她们知道瑠六只要左眼出现了蓝色的火光的话就证明瑠六是生气了。这种时候绝对是不可以惹到她的。
　　“瑠六··那个··这个是为了让十香··的心情安定下来···”
　　瑠六此时就要拿出自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）开火，士道知道如果让瑠六开火的话今天晚上他们可能就得露宿街头了，于是立刻就起身说道。
　　“瑠六··我马上就给你做晚餐，给你做你最喜欢的食物的。”
　　听到这里瑠六放下了自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），看到瑠六放下了自己的Black
　　Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）士道才松了一口气，不过接下来瑠六的要求就有点···。
　　“士道··晚上··你也要给我擦背··如果拒绝的话··后果自负。”
　　瑠六说完这句话就离开了，士道留在那里不知所措，因为如果要帮助瑠六搓背的话，那么就是要和她一起····。
　　“那个···琴里··我该怎么办。”
　　“没有办法，士道，晚上就和瑠六一起洗澡吧，毕竟虽然瑠六没有暴走，但是也不排除没有暴走的可能性，那么··”
　　琴里此时指了指床，也就是让自己躺下，毕竟现在十香还要给自己擦背，但是如果现在还继续擦背的话，瑠六的晚餐就无法那么快的做出来，到头开一会瑠六还是得来找自己的事情。
　　“那么··琴里，瑠六晚餐该怎么解决呢。”
　　“这个士道你就不用担心了，我会处理的，那么就快点给我趟过去。”
　　琴里吧士道从新按到床上，随后十香就再次开始提士道擦背，脸上满是幸福的表情。
　　瑠六回到了自己的房间后，然后躺在床上，不过心里却是很高兴的，晚上洗澡的时候士道就会给自己搓背了。
　　“士道··会给我··搓背··感觉·很高兴呢。”
　　瑠六此时有点高兴的抱着枕头躺在床上，很快的外边就来了一辆送餐车，毕竟做晚餐时间已经来不及了，所以也就叫了外卖，不然的话且不说瑠六会不高兴，就连十香也会很不好高兴的。
　　只是送餐的人里面谁都没有发现有一个银色短发的女孩。
　　


第三十二章 士道被瑠六的行为吓住了
==============================
　　晚餐由于士道没有做饭所以叫的是外卖，自然瑠六的放的是最多的，此时她正在开心的吃着自己的食物。十香的面前也放着不少的食物，而现在十香的心情也是好了很多，吃饭的时候也是很开心的。
　　“士道··不要忘了··约定。”
　　吃完食物之后，瑠六抹了抹嘴，留下这样一句话就上楼了，结果让十香结果也有点不满了，毕竟她也想要和士道一起洗澡呢。
　　“士道，人家也想要和你一起洗澡呢。”
　　“呢··十香，今天不可以了啊，毕竟我已经答应瑠六了啊。等到下一次好吗。或者说你和瑠六一起去洗。”
　　“呢··这样的话就算了，士道，呵呵呵··”
　　十香顿时就退缩了，这也是没有办法的事情，毕竟如果让十香也进去的话恐怕瑠六也会有点不愿意的，而且十香也害怕和瑠六一起去洗澡，因为只要她和瑠六一起去洗澡，瑠六就会毫不客气的玩弄她的。
　　很快的就到了洗澡的时间，瑠六此时躺在浴池里面舒舒服服的泡澡，而士道此时就在浴室的外边等待着。毕竟这个时候进去的话肯定还是会被瑠六跟干掉的，所以还是老老实实的在外边等着比较好。
　　“士道··请进。”
　　在瑠六说完可以进入之后，士道就进入了浴室，结果看到瑠六已经坐在小凳子上面了，只是背对着自己，结果士道看到瑠六的样子也一时间有点脸红了。
　　“瑠六··那个可以开始了吗？”
　　“可以了··快点··士道，人家很不好意思的啊。”
　　士道此时也坐在瑠六的背后，然后开始提瑠六搓背，此时瑠六红着脸坐在那里，双手护着胸部就这样让士道提自己搓背。脸上也满是微笑，很快的士道就提瑠六搓好背了，随后就说道。
　　“瑠六，已经可以了。”
　　“谢谢了··士道。”
　　士道此时准备站起来离开，毕竟现在瑠六的样子士道还是感觉很不好意思的，结果站起来的时候没有发现脚边正好放着刚才使用的肥皂，顿时一脚踩在肥皂上面顿时身体就失去了平衡。
　　结果就是···
　　噗呢噗呢·
　　士道感觉到自己的手好像摸到了什么柔软的物体，抬头一看顿时傻眼了，自己把瑠六给推到了，手居然还放在瑠六的胸部上面，也看到了瑠六那非常愤怒和窘迫的脸，顿时意识到事情大条了。
　　“士道，我想问··一下，你究竟还想要··这样多久呢。”
　　士道此时才注意到，自己的手居然还一直放在瑠六的胸部上面，看起来是因为太过吃惊而忘记拿开了，此时士道立刻把手放开。瑠六此时护着自己的胸部站了起来，周围开始出现蓝色的灵力反应  那个··瑠六，这个是···”
　　“士道··你是想说···这个又是一个意外··是吗。”
　　随后灵装出现在瑠六的身上，Warcraft Tanto（黑刃）和Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）也出现在瑠六的手里。然后瑠六毫不客气的就把Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着士道。
　　“士道，我这个人··脾气很好的，所以会给你··充足的时间··进行解释的，刚才究竟··你在做什么呢··我不接受什么{这是··事故｝的理由呦”
　　瑠六微笑的对士道说道，但是士道却看到的是在笑容之下，瑠六的背后此时正在出现的火大的怒气。
　　“那个，瑠六··这个确实是事故啊，我真的不是故意的啊。”
　　士道此时虽然知道这个理由瑠六是不会相信的，但是自己也就只有这个理由了，如果说是故意的话恐怕瑠六会更加生气的。
　　“事故啊··我知道了，那么··”
　　瑠六此时举起了自己的Warcraft Tanto（黑刃），看起来是要准备攻击士道了，士道此时立刻惊慌的说道。
　　“啊•••瑠六••不要啊，这样会出人命的，真的会死人的啊”
　　“没事的，士道你不是··不死身吗，所以说••就算砍你一刀··也是没有关系的啊，所以说··没有关系的。”
　　士道此时真的是不知所措了，看起来瑠六还是不知道现在自己的情况，自己的恢复能力不知道为什么已经不在了，如果被瑠六砍一下的话肯定自己会上西天的，于是士道本能的开始想要反击，
　　“啊呀呀！！”
　　瑠六突然被士道给抓住手臂很吃惊，结果就是士道再次被瑠六压在自己的身下，可以说现在是一个非常暧昧的姿势，士道此时也顿时完全傻掉了，自己居然有对瑠六做出了这样的事情。
　　瑠六此时红着脸看着士道，然后就松开了自己的Warcraft Tanto（黑刃）和Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），随时就对着士道说道。
　　“士道··来吧··爱抚我一下吧。”
　　瑠六说出这句话把士道给吓住了，随后他立刻起来向瑠六道歉，就立刻冲了出去，因为士道知道，瑠六说的爱抚是什么意思。但是他怎么可能对瑠六做出那样无耻的事情啊。
　　而在浴室里面瑠六站了起来，随后穿上浴衣走了出来，然后有点奇怪的说道。
　　“士道··为什么逃走了··他不是想要和我做那样的··事情吗。”
　　士道逃回到自己的房间后，就准备去休息了。原本打算还要洗个澡呢，看起来暂时是不行了，就在士道准备入睡的时候感觉到自己的被窝里面有什么东西在蠕动，明显这个感觉是··
　　于是他立刻掀开了自己的杯子
　　结果
　　“折纸···折纸，你怎么会在这里啊，还有你是怎么进来的”
　　不知道什么时候折纸已经在自己的被窝里面了，而且不知道为什么还是全身**的样子，结果立刻扭头不敢去看他、。
　　“士道··为什么不看我啊”
　　“先把衣服穿上啊，衣服···”
　　折纸此时看了看自己，然后继续趴在士道的身上。
　　“男女一起睡觉的话，一般都是这样的把，我看很多电影都是这个样子的”
　　“你看的那都是什么电影啊！！”
　　“那么··士道，我来帮助你把”
　　折纸此时说着就开始脱士道的睡衣，虽然士道开始拼命的反抗但是却无济于事，很快的上衣被折纸给脱掉了，随后折纸开始脱士道的裤子，士道这次是拼死的抵抗，上衣的还好说，但是一旦裤子被脱掉的话···
　　“哇··折纸，住手··住手啊，那里要漏出来了啊”
　　“没关系的，我不在意的”
　　“我在意啊！！”
　　不理会士道的哀嚎，折纸继续着自己的行动，就在要成功把士道的裤子脱下来的时候，一个人突然出现在折纸的身后，对着她的后劲来了一个手刀，随后折纸就晕倒在士道的面前了。
　　“瑠六···”
　　出现在这里的就是瑠六，因为她在会自己的房间的时候看到了士道的房间门开着，顿时就意识到了有什么不对的事情，结果没想到凑过去一看就看到了这一幕，自然瑠六就是很不满的，于是就毫不客气的走过去把折纸打晕。
　　“士道··人渣··明明不和我这样··却要和折纸这样做。”
　　“这是折纸单方面行动的结果啊，和我是没有关系的。”
　　瑠六此时也不想再说什么了，于是就把折纸裹到一个大被子里面，然后里三层外三层的绑了很多绳子。士道此时看着也不知道该说什么，但是觉得瑠六这样做明显有点过分了，于是就···。
　　“瑠六，这样做的话，折纸有点太可怜了啊···”
　　“如果士道··你还想要保护··你的节操的话，就不要再说了··”
　　结果顿时士道就不说话了，因为他知道瑠六说的是对的，在把折纸绑好之后，瑠六来到了阳台上面，然后就把折纸从二楼丢了下去，这个高度丢下去的话应该不会死的。特别是折纸这种命很硬的人。
　　“这样就可以了··士道。”
　　瑠六此时回来，士道此时松了一口气，但是接下来的事情却让他始料未及，瑠六此时脱下自己的浴衣。然后就自顾自的躺在士道的床上，结果顿时士道就不知所措了，这边折纸刚刚完了，这边瑠六又开始了。
　　“瑠六··你在做什么啊，这里是我的房间··”
　　“我知道的，士道··今天晚上··和我一起睡，不同意的话，我现在就把你丢下去，然后和折纸··绑在一起，选择一个。”
　　结果士道立刻就不再说什么了，毕竟士道知道如果把自己和折纸绑在一起的话，那么折纸做出任何事情都是有可能的，为了自己的安全着想看起来最好还是提从瑠六的话比较好，于是士道也就只有躺了下去。
　　“士道··为什么不看··我这边。”
　　士道躺下去之后背对这瑠六，这自然也就让瑠六很不满，随后也不管士道的意愿，瑠六强行把士道翻身了，结果士道才发现瑠六并没有全身**，而是部分展开了自己的灵装，顿时就送了一口气。
　　“没什么，那么瑠六，为什么想要和我一起睡觉呢。”
　　“士道··问太多问题的话··小命就会没有的。”
　　听到瑠六这么说士道也就不再问了，毕竟瑠六这个已经是很清晰的警报了，不过他还是想要知道一个事情。
　　“瑠六，我可以在问你一个问题吗。”
　　“可以··士道。”
　　“你为什么不愿意让我封印你的灵力呢。”
　　瑠六此时拿起士道的手，然后把士道的手紧紧的握住，士道此时有些意外的看着瑠六，不知道她要做什么，
　　“那是因为，那一次遇到··的那个女人，她的实力··很可怕··士道。”
　　确实，士道想到了那一次前来捕获瑠六的那个神秘的魔术师，到现在士道也不自导她的身份，就算询问琴里她也是什么都不说的，但是有一天士道是知道的，就是对方的实力很历来，而且使用的CR也是特殊型号。
　　“你是在担心是吗？瑠六，担心自己会被对方给抓走是吗”
　　“没错··士道，所以对不起···在那个女人不死之前··我是不会让你··封印我的灵力的。”
　　既然这样的话士道也就不再强求了，毕竟他知道封印精灵的灵力的话是需要双方都很愿意的，如果精灵的好感度不够，或者是不愿意的话那么封印就会失败的，既然现在瑠六不愿意的话那么久只有暂时不封印了。
　　“那个·瑠六··你还是··”
　　结果士道看到瑠六此时已经握着自己的手睡着了
　　


第三十三章 瑠六早上出来后发现了几个奇怪的事情 特别是有关于凛弥的事  =============================
　　早上，琴里来找士道来起床，毕竟如果早饭不做的话十香又该不高兴了，现在十香和四糸乃还都是不稳定状态的。没想到一进门顿时就愣住了，因为琴里看到了瑠六居然就安心的睡在士道的旁边，
　　顿时琴里的火气就上来了，因为好像连她自己都没有和士道一起睡过，现在却让瑠六给抢先了，于是就毫不客气的大喊道。
　　“你们这是在做什么无耻的事情啊！！”
　　士道就被惊醒了，结果看到了一脸愤怒的琴里，就知道是怎么回事了。但是现在另外一个人星云瑠六居然还在士道的身边安心的睡觉，一只手还紧紧的握着士道的手。看起来很是幸福。
　　“那个··琴里，你来做什么啊。”
　　“没什么，士道，现在你给我立刻亲吻瑠六的嘴唇，看这个样子肯定是可以封印灵力了，立刻给我做。”
　　让琴里没有想到的就是士道居然摇了摇头，琴里顿时也是很吃惊的。因为明显的瑠六的好感度已经达到了可以封印的级别了，现在封印可是最好的时候，但是没想到的是士道居然会拒绝，。
　　“士道，为什么，为什么不封印她的灵力。”
　　“这个··琴里你就不用知道了，瑠六她有自己的想法，那么我现在就去做早饭。”
　　士道已经猜到了琴里叫自己来是做什么的，于是准备去做早餐，结果自己这一动吧瑠六也给弄醒了，她揉了揉眼睛做起来，然后看着士道。
　　“士道··早安。”
　　“早安··瑠六。”
　　看到瑠六醒了以后琴里立刻来到她的跟前的，对着她说了一大堆的道理，什么男女不到十七岁不可以同居什么的，还有就是什么男女不到几岁就不可以一起洗澡的。说了一大堆之后，瑠六只是轻轻说了一句。
　　“那些都是··人类的法则吧，我是··精灵，所以没有必要··遵守人类的法则。”
　　一句话就把琴里噎住了，因为瑠六说的不错。精灵怎么会去遵守人类的法则呢，但是她还是想要反驳，但是瑠六却不想在听她的唠叨了。她直接下床然后走了出去，只是留下了一句  士道，早饭交给我就可以了。”
　　洗漱过后，瑠六开始在厨房做早饭，其实琴里很不想让瑠六留在这里的，毕竟昨天晚上瑠六和士道睡在一起让她顿时很不舒服，但是由于害怕不知道什么时候瑠六也会暴走所以也只能让她暂时留宿。
　　毕竟瑠六的灵力还没有被士道封印，也不知道会不会出现什么其他的问题，
　　“瑠六··早饭还没有好吗··。”
　　问道食物的香味十香已经有点迫不及待了，毕竟对于十香来说食物就是最大的诱惑。
　　“再等一下，··十香。”
　　“呢，四糸乃也有点饿了，瑠六姐姐大人快一点把。”
　　瑠六点了点头，很快的丰盛的食物就放在餐桌上面，瑠六今天做的依旧是西式早餐，有煎蛋陪培根肉，蔬菜，烤面包还有牛奶。
　　“那么··我开动了啊。”
　　十香此时迫不及待做的就坐下来开始吃早饭，看起来真的是有点饿了。四糸乃也在一边安心的吃着自己的那一份。琴里此时也开始享用早饭，虽然心里不舒服但是瑠六做的早饭味道确实是很不错的。
　　“味道还算是可以···。”
　　士道此时也开始享用瑠六做的早餐，明显制作的水平很高，甚至比自己的还要好，不用说肯定有事从书上看的制作流程。
　　吃过早饭以后，十香、士道和瑠六准备去上学了，今天的天气确实很不错的，瑠六此时看着远处的景色。
　　“呢呢•今天也是很不错的天气••晴朗的天空，还有就是那个奇怪的塔••呢••。”
　　瑠六像有些吃惊的发现，不知道什么时候在城市的中央位置出现了一座样子很是奇怪的建筑物，和周围的建筑物比起来。他显得截然不同，给人的感觉就像是从异世界里面突然出现的一样。
　　“呢••那个玩意··是什么啊？”
　　瑠六记得好像昨天回来的时候也没有注意到这个奇怪的建筑物，就好像是一夜之间从地面冒出来的一样。顿时琴里有些无奈的给瑠六说道。
　　“我说，瑠六，那个不是新天宫塔吗。天宫市的标志性建筑。”
　　“新··新天宫塔··是什么·有这个建筑吗。”
　　瑠六还是感觉到意外，自己好像从来都没有听说过这个事情啊，但是十香此时却接着说道。
　　“最近刚刚建成的，大家都还在议论呢，对外开放也就是八月份左右呢。”
　　这样啊，结果瑠六忽然想到了是有这么一回事，但是为什么自己刚才没有想起来呢，总觉得有点不对劲似地。关于这个新天宫塔的记忆好像就是突然出现在脑子当中的一样，结果就在她疑惑的时候。
　　就在这个时候···。
　　“士道····早安”
　　忽然听到一个陌生的声音，瑠六不由得回头去看，结果看到了看到了一个穿着来婵高中校服的女孩子，有着一头粉红色的头发和可爱的大眼睛。不过瑠六好像感觉从来没有见过这个女孩似地··。
　　“啊，凛祢，早安啊。”
　　“早安啊··十香。”
　　十香和对方打招呼，看起来是十香认识的人，不过瑠六好像记得和士道接触这么久也没有见过士道的身边有这样一个可爱的女孩子啊。应该可能是只是十香的好朋友所以来和她一起上学的吧。
　　“早安，凛祢姐姐。”
　　琴里也说道，而此时关于这个女孩的事情逐渐出现在了瑠六的脑海里面，和新天宫塔的记忆是一样的，好像是突然出现的咋这里面的。而此时那个女孩子也来到了瑠六的面前，开始像她打招呼。
　　“早安·瑠六，你今天也在士道家过夜了吗。”
　　“因为士道··让我留在这里的啊，说是想要让··我去陪他睡觉呢···。”
　　“啊··瑠六不要胡乱说话啊。”
　　士道立刻说道，这件事情让对方知道了可是很不妙的，不过看起来这个女孩却好像一点也不在在意似地。
　　“这样啊···呵呵·士道你真是的。”
　　圆神凛祢，和士道从小一起长大的女孩，就住在士道的对门。可以说就是类似青梅竹马的关系，每天早上一般都回来叫士道起床。然后在士道家里面去做早饭，可以说是士道遇到精灵们之前唯一关系最好的女孩子。
　　“凛祢··不是这样的啊，”
　　士道还想要解释，不过凛祢好像知道是怎么回事，于是就毫不在意的说道。
　　“看起来瑠六有的时候还是很喜欢捉弄士道的啊”
　　看起来凛祢认为是怎么回事，这样士道就放心了，不然的话如果自己和瑠六昨天晚上睡到一起的事情让其他精灵知道的话，那么肯定就会出大乱子的。
　　“士道，真的吗，居然想要和瑠六一起睡”
　　十香有些吃惊的看着士道，而且脸色看起来明显有些不好，士道想到了昨天自己睡觉之前的时候十香也要和自己一起睡觉来的，结果当时自己拒绝她了，可能是认为士道之所以会拒绝她就是因为瑠六的缘故把。
　　“不是的十香，不是你想的那么回事。”
　　凛祢此时看了看自己的手机，结果好像发现了什么，随后就立刻··
　　“那么··大家，我突然发现了一个事情，”
　　“是什么。”
　　凛祢此时指了指学校的方向。同时有拿出了手机让大家看看时间。
　　“如果我们再不快一点的话，就要迟到了啊。”
　　确实，大家看看时间，现在确实有点晚了，在不缺学校的话就真的会迟到了，于是大家全部都立刻跑走了。
　　就这样士道和大家又开始了一天的日常。
　　中午的时候，自然又有人给瑠六送来了很多‘都来一份’的特大套餐。瑠六此时坐在那里开行的享用着。看到周围的人非常的羡慕，不过不知道怎么回事士道不再这里，好像被琴里叫走说什么事情了。于是瑠六只有找其他人来一起吃了。
　　“凛祢，我们··一起来吃把，放心··我不会你··这一份都吃完的，能吃多少··就吃多少。我不会在意的。”
　　以前有人不知道死活的想要和吃瑠六的午餐，结果就是被瑠六要求吧整个一份全部都吃完，而且不允许有人帮忙，结果就是那个可怜的学生虽然吃完了套餐，结果很快的就被救护车拉走了。从那以后再也没有人敢去向瑠六要吃的了。
　　“好的，不过士道去那里；”
　　瑠六注意到，凛祢也准备两个便当盒，不用想就知道另外一个是给谁的。而且看起来凛祢的情绪也是有点不好的。
　　“不知道，好了··不用管那个··没有良心的··家伙了，我们吃吧，凛祢。”
　　凛祢做的便当虽然简单但是味道也是非常的不多的，而凛祢对瑠六也是非常佩服的，每次吃真么多的豪华料理，而且都是吃的干干净净的。特别是吃了那么多身材居然还是没有任何的变化。
　　只是凛祢有一个疑问。
　　“瑠六姐姐，你每天都吃这样的豪华套餐，生活费会不会透支啊。”
　　“当然··不会的，因为我有这个呢，”
　　看到瑠六放在桌子上面的黑卡，凛祢就知道了为什么瑠六一直不缺钱了，有这个的话是想买什么都都可以买的到呢。
　　“对了，凛祢··放学后和我··一起去商店街转转吗，正好··我想去看看··我预定的东西到了没有···。”
　　“好的，瑠六你预定了什么啊，衣服吗··还是其他的。”
　　“没什么，只是一辆全球··限量的跑车而已，只有三台的，说是开学后··就可以拿到的，只是送到了一个熟人··哪里去做特殊··的改造了，今天就··可以拿到的。虽然上面··都是一些不能见人的··东西吧。
　　“哦···这样啊”
　　凛祢再次感觉到黑卡果然是很厉害的东西，同时好像也听到什么很可怕的词语，不顾凛祢就不算再去追究了。
　　不过凛祢还是有点担心的，因为···。
　　“可是，如果不去买食材的的话，士道的晚餐··”
　　“凛祢，一直··这样宠着士道··可是不可以的啊，再说士道··也会自己做料理的，如果··一直你做的话他的··料理技术就会下降的，这样··可是不行的有”
　　“好吧”
　　面对瑠六的话凛祢也只有点了点头
　　“那么，放学后··我就在门口等你了··凛祢”
　　“好的”
　　


第三十四章 瑠六和凛弥一起去了一辆跑车 路过新天宫塔的时候瑠六总感觉有点不对劲  =============================
　　放学以后，凛祢就和瑠六一起来到了商店街，但是让凛祢很奇怪的就是不知道为什么瑠六带着自己来到了无人的小巷里面，然后来到一个看起来很旧的铁门那里，随后就敲了敲门，然后对方就把门给打开了。
　　“呦，小姑娘你来了啊，你要的货已经准备好了，就等你来验收了。”
　　“好的，··我知道了··”
　　凛祢看到眼前出现的这个大叔看起来很强壮，手臂上面还有伤痕。而且看起来也有点可怕的样子，结果不由得往瑠六的背后缩了缩，而对方早就发现了凛祢的存在。于是就好奇的询问道。
　　“额··小姑娘，你背后的人是你的朋友吗。最好还是不要带外人来这里啊。”
　　“没事的··她很善良。”
　　随后大叔带着瑠六和凛祢来到一个仓库，凛祢不知道瑠六到底要取的真的是跑车吗，此时凛祢想到了瑠六说过上面好像有些见不得人的东西，顿时就明白是怎么回事了。随后空间灯就打开了。瑠六和凛祢才发现这里居然是一个类似地铁站的地方。
　　“这里··好像是地铁站。”
　　大叔点了点头。
　　“没错，这里是因为空间震而废弃的地铁线路，我就把这里作为我的秘密据点了，那么小小姑娘，这就是你的车子。”
　　大叔此时按下了一个按键，很快的一个平板车从暗处试出来，但是让人很吃惊的就是上面什么都没有。凛祢有些意外的看着这个空空的平板车，难道说这个大叔是在耍瑠六玩的吗。还是说有···
　　“怎么是··空的··难道说是隐身了吗。”
　　看到瑠六已经看穿了，大叔此时拿出一个手机，然后按下了什么。很快的车子就出现在她们的面前，凛祢此时看到这一幕也是很吃惊的。大叔走过来开始给瑠六讲述这个车子的功能。
　　“完全按照你的要求改造。玻璃是特制的防弹玻璃，就算是最先进的穿甲弹也无法轻易击穿的。车身也使用的特殊材料制作的，具备隐身的能力，还有很多其他的功能我就不说了，小姑娘你可以回去自己试试，当然最好的是这个功能。”
　　大叔按下按键，很快的引擎盖上面出现了两个机关枪，还有两门火炮。车身两边居然还有飞弹出现。
　　“全部都是AST的现役装备，火力相当于一个战队。”
　　瑠六此时满意的点了点头，随即就把黑卡交给了大叔，大叔此时拿出一个POS机一划，然后就把黑卡换给了瑠六。
　　“那么·小姑娘你就好好额试验一下吧，你肯定会满意的。那么我就走了。”
　　说完吧手机和车钥匙交给瑠六，然后就离开了，瑠六此时坐上车。凛祢也不知道该如何是好，但是最后还是也坐上了车。
　　“好了，凛祢·就让我试验一下··这个车子的性能吧。”
　　“那么·瑠六姐姐，请尽量的遵守交通··啊啊啊！！”
　　凛祢的话还没有说完，瑠六就发动车子进入了隧道，很快的一个大门打开，车子就来到了外边，随后高速的在道路上面行驶，自然速度是很快的，很快就有不少的警车最在后边了。凛祢此时害怕的看着后边。
　　“那个··瑠六姐姐，我们这下该怎么办。”
　　“这么办··”
　　瑠六此时按下车载屏幕的一个按键，车身后备箱下边出现什么装置，顿时很多的三角钉被洒了出来，结果可想而知，后边的警车顿时全部爆胎全部都撞到了一起，瑠六满意的点了点头。
　　“凛祢，这样就··没有问题了。”
　　“额···好的。”
　　随后瑠六开车就来到了超市，两个人开始在超市里面选择食材，祢此时看到瑠六拿了好几块五花肉的时候有些疑惑，瑠六要用五花肉做什么。
　　“瑠六，你拿五花肉做什么呢”
　　“当然··是要做我··最喜欢的毛氏红烧肉了，凛祢··你也可以尝尝，味道··很不错的。看起来··很肥，吃起来却··不是那么腻的。”
　　两个人在超市购买完食材后，然后回家。瑠六此时看着不远处的新天宫塔，不知道为什么那个建筑总是给她一丝危险的感觉，至于原因的话她也说不出来，因为她感觉好像那个东西好像有什么···。
　　“瑠六··你在看什么呢”
　　凛祢看到了瑠六的异常，就询问道，瑠六把车停下来，然后就指了指不远处的那个新天宫塔。
　　“那个，新天宫塔，凛祢··你觉得建筑风格··非常的奇怪吗，硬要说的话··我感觉刚好像是··外星人在这里建造的一样。”
　　凛祢点了点头。
　　“瑠六你说的也不错呢，不过就算是奇怪也已经建好了，可能是当初方案设计的时候可能是这个形状比较奇特或者特殊才被选中的吧”
　　如果这是这样的话瑠六严重怀疑是不是审核的人收了黑钱了，不过看起来建筑质量还是很不错的，不过毕竟是刚刚建成，也不知道如期建筑风格奇特的建筑能否经得出风吹日晒，毕竟这样奇怪的建筑不知道平衡性或者是其他方面有没有问题。
　　“呢呢，真想找人··把它给炸了，却看越别扭。”
　　但是瑠六还是感觉到奇怪，于是就说出了这句话，结果听到之后凛祢立刻就··
　　“瑠六·那个，这个可是不行的啊，你这可是犯罪啊”
　　听到瑠六说出如此可怕的话凛祢立刻说道，她知道瑠六刚才绝对不是说着玩玩的，肯定会去做的。而此时瑠六也有点无奈的放下自己的手机。
　　“切，我刚刚联系好了··黑水的人呢，哎·····”
　　“呵呵呵。”
　　果然是这样啊，凛祢庆幸还好自己说的及时，不然的话这个刚刚建成的新天宫塔就因为不符合瑠六的审美观而被毁掉的下场了。随后瑠六就开车回家了，结果正好十香和士道回来，看到瑠六的车子之后都很吃惊。
　　“瑠六，你又从哪里弄到的这个车子啊。”
　　“士道你就··不用去管了··再说的话晚上我会··让你知道··什么叫做后悔的。怎么样。”
　　瑠六这么一说士道就立刻不再说什么了，毕竟瑠六可是一个会说道做到的人。不··应该是精灵才对。
　　“瑠六•凛祢，晚饭还没有好吗，我都快饿死了啊•••”
　　“马上就好了••再等一会十香••”
　　凛祢和瑠六在厨房制作晚餐，十香此时依旧在不停的催租着她们，士道此时也不得不先拿出一包零食交给十香，毕竟现在十香还是有些不稳定的，不让她因为其他原因而在抱走了•••
　　“十香，再等一会了，来先吃一个黄豆粉面包吧。”
　　“呢••士道”
　　士道把一个黄豆粉面包交给十香，十香此时在一边开心的吃着面包，士道此时询问着琴里十香的情况  琴里，十香的情况现在如何呢”
　　“目前看起来一切都很正常呢，不过也不能大意呢，目前Fraxinus（佛拉克西维斯）也在对这次的事件进行调查呢”
　　这个时候瑠六和凛祢吧食物放在餐桌上面，顿时食物的香味就飘了过来，结果十香看到丰盛的食物的时候更加有点把持不住了。
　　“大家开饭了啊”
　　“是的，今天的食物很丰盛的啊”
　　十香自然是第一个跑过来的，结果看到如此丰盛的食物的时候顿时非常的高兴。因为这些都是她很喜欢吃的东西。
　　“哇哇，今天的有真么多好吃的东西啊，士道我可疑吃了吗”
　　“呢呢••可以的”
　　得到允许的十香坐下来就开始大吃特吃，士道此时看着如此丰盛的料理，今天难道是有什么特殊的日子吗，瑠六和凛祢做了这么多的好吃的。
　　“瑠六••凛祢，今天是什么特殊的日子吗，怎么做了这么多的食物啊”
　　面对士道的话凛祢••
　　“呢••这个啊••瑠六还是你给士道解释一下吧”
　　“真实的，士道你为什么··喜欢细节啊，如果不想吃··的话就不要吃，那么在意细节的话··就去好好的像一下吧。”
　　瑠六明显有点不愿意了，结果士道立刻就不爱说什么，那个跑车自己刚才去看过。一看就知道价格不菲，关键是琴里还在上面发现了很多不该用的东西，特别是上面居然有激光枪和光束机关炮。
　　“那个··瑠六··我想要知道你的车子上面为什么会有··”
　　结果的话还没有说完，瑠六就把一个鸡腿塞到了士道的嘴里，然后就凑到士道的耳边说了些什么，顿时士道的脸色就变得很不好了，随后就开始安心的吃饭，再也没有询问瑠六有关于车子的事情了。
　　晚上
　　瑠六此时一个人舒舒服服的子啊泡澡，今天她要和凛祢一起出来也是有自己的考虑，就是她对凛祢感觉到一丝的违和感，不知道为什么瑠六总感觉凛祢有什么不为人知的地方，竟自己为什么会有一瞬间忘记了凛祢的事情呢  我为什么会··一瞬间忘记了··凛祢呢。”
　　瑠六这点有点想不明白，过了一会感觉洗的差不多了，于是就起身去回到自己的房间里面睡觉。但是今天的话··
　　士道此时刚刚准备入睡，结果房间门就被人打开，随后士道吃惊的看到瑠六再次出现在自己的房间里面，然后不管三七二十一就安心的躺在一边，士道此时也不知道该如何是好了，于是就···
　　“那个··瑠六，可以请你不要再··唔唔··！！”
　　瑠六此时一拳打在士道的肚子上面，结果顿时士道就倒在瑠六的身边晕过去了，瑠六此时再次安心的握住士道的手。
　　“果然，这样是最舒服的··呵呵。那么士道··晚安。”
　　瑠六就这样握着士道的手再次睡着了。
　　


第三十五章 士道一如既往的今天还是喜欢踩地雷
==============================
　　早上，士道这次醒的很早。看到了安心睡在自己身边的瑠六，然后有些无奈的摇了摇头，随后在不打搅她睡醒的情况下就悄悄的离开了房间，然后准备去做早餐，结果没想到一到厨房就看到了已经有人早餐基本上都做好了。
　　“凛祢，今天的早饭是你做的吗”
　　“是的，我今天做的是日式早饭呢。”
　　士道看到在餐桌上面放着味增汤，炸豆腐、烤鲷鱼等传统的日式早餐。于是她就过去是有筷子架起一个小菜放到了嘴里，味道确实不错，士道响起来了，以前凛祢的料理水平就是很不错的。
　　“呢呢··味道不错呢，凛祢，看起来你适合做一个贤惠的妻子呢”
　　“呢恩··士道，人家这样会很不好意思呢。”
　　听到士道这样评价自己凛祢的脸不由得红了，而这个时候瑠六也正好下来了。士道只是希望瑠六不要说出什么让人误解的话。
　　“瑠六··早安。”
　　“早安，凛祢，今天做的是··日式早餐吗。”
　　凛祢点了点头，瑠六随后就进入到了洗漱间去洗漱。看到瑠六没有说什么士道顿时就松了一口气，毕竟如果瑠六当着凛祢的面说出昨天晚上的事情就真的完蛋了。但是士道还是有点担心的。
　　“那个··凛祢，瑠六的食量可是很大的，做这么一点食物的话她会··”
　　“放心吧，士道，我知道的，我早就准备好了。”
　　士道看到厨房里面不单单白饭还有不少，就连菜品也是有很多的，看起来都是为瑠六而准备的。
　　大家一起享用早饭，就是很多人都会凛祢的手艺赞口不绝，自然瑠六就是把那些食物都给吃完了，凛祢虽然知道这个结果。但是每次还是会被瑠六这样食量给吓住了，特别是··
　　“瑠六，真的是很厉害呢，吃了那么多居然身材没有任何变化。”
　　不过就在要上学的时候士道和琴里突然给叫住了，可能是有什么事情吧。结果就是十香也就留在家里等待士道，凛祢因为需要参加棍球社的晨练而一早就出发了。就是瑠六不得不一人去上学了。
　　“呢呢··好久没有··一个人上学了。感觉有点··寂寞呢。”
　　瑠六此时一个人在街道上面走着，结果在经过一个死胡同的时候她停了下来，明明周围没有什么人，瑠六却说道。
　　“出来吧··我知道你在的。”
　　“阿拉阿拉，我还以为我隐藏的很不错呢。”
　　一个身穿禅来高中校服，有着一头黑色的双马尾的女孩子暗处出现，对于这个人瑠六是不会陌生的——时崎狂三。
　　“狂三，你来这里··做什么，是不是··还想要对士道··下手，如果这样··的话。”
　　瑠六的周围穿了灵力波动，而看到这一幕狂三此时却举起了手，看起来是没有想要和瑠六对战的打算。
　　“不是的，我来这里是有其他事情的，只是偶然看到了瑠六你要和你打一个招呼摆了，毕竟和你为敌的话可不是什么明智的选择。”
　　“你知道··就好了。”
　　“那么就再会了。”
　　狂三所在的地面上拉出了一道巨大的影子，而后狂三就缓缓的消失在影子之中，瑠六无奈的摇了摇头，随后继续往前走。很快的就来到了学校里面，结果在班级的门口和凛祢相遇了，凛祢看到只有瑠六一个人过来之后感觉很奇怪。
　　“瑠六，士道呢，他怎么没有来。”
　　“好像是··琴里找他··有什么事情，一会就来了。”
　　上午的课程结束后，瑠六此时伸了一个懒腰，然后拿出自己的便当准备吃饭，结果后边殿町宏人又在和士道说着什么，瑠六也不知道为什么士道会有这样的朋友，一直和他在一起的话士道肯定会被当成变态的。
　　“瑠六，今天你自己做了便当是吗。”
　　“是的，凛祢，我们来一起··吃吧。”
　　凛祢此时看到瑠六的带的便当足足有6个，而且每个都是好几层的盒子。而且里面的内容也是非常丰盛的。午休的时间大家都在讨论者周围遇到的一些事情，自然大家议论最多的事情就是··
　　“听说昨天又有人家里的猫咪消失了。”
　　“不是吧，这都是第几次啊，”
　　瑠六和凛祢一边吃午餐一边听着学生们的议论，好像最近都是在说市内的宠物消失事件，现在还有愈演愈烈的形式。难道说是有人子啊故意的捕捉宠物猫或者宠物狗带走然后再心境贩卖吗。
　　“好像最近··大家都在谈论··这个事件呢。”
　　“是啊，因为毕竟现在很多人家的猫狗都不见了，但是却没有一点头绪。”
　　而此时在自己身后的殿町宏人说他知道这次事件的主谋，瑠六一开始也想要听一下到底是什么原因，结果听到原因之后她觉得自己居然会去期待殿町宏人的答案，自己真的是有点太笨了。
　　“这几次的事件，都是天狗牛在作祟”
　　一听就知道实在瞎掰，结果殿町宏人居然还说出了有关于天狗牛的故事，是个人一听就知道故事是瞎掰的，结果到时十香相信了，最后在殿町宏人的推波助澜下大家决定晚上去小湖边祭祀天狗牛的地方去祭祀他的灵魂。说是这样的话天够牛就不会在作祟了。
　　“大家还真··的都是很闲呢。”
　　真是瑠六好像听到了殿町宏人说了什么试胆大会的词语，但是她一点也不在意，如果真的是殿町宏人该说谎的话，那么自己就让他直接去做那个小湖泊里面的冤魂。
　　“瑠六，晚上的的祭祀活动你也回去的吧，你不觉得这是创造夏日的记忆最好的时候了吗··。”
　　“是吗··那么我就拭目以待··但是殿町宏人··如果晚上你要是敢··玩我的话，我就让你成为那个小胡··里面的冤魂。”
　　“那就好了啊”
　　殿町宏人满意的离开了，凛祢此时来到了瑠六的面前，她知道瑠六是不太喜欢这类事情的，怎么现在却答应去了呢  因为··感觉还很有趣的··不是吗凛祢”
　　凛祢此时不由得题士道他们担心起来，依照瑠六的性格保不准晚上会弄出什么事件来的，而瑠六也注意到这次凛祢又带了两个便当，而士道那个白痴却没有注意到，已经和十香和折纸一起出去了。
　　“凛祢，今天与准备了士道的便当吗··”
　　“是的”
　　凛祢此时有点失望，瑠六此时占了起来，然后就走出了教室，直接的来到了餐厅，结果很快的就看到了士道，他好像正在准备买食物，于是瑠六毫不客气的走过去，拉着士道的衣领就往外走  瑠六··瑠六··你做什么···”
　　士道突然被瑠六给拉走了非常的吃惊，因为他不知道瑠六为什么会这样做，但是瑠六没有理会自己的话，而是继续拉着士道出去，结果顿时引起了折纸和十香的不满，两个人此时立刻堵在瑠六前进的路上  瑠六，你做什么啊，你要把士道带到哪里去。”
　　“请你放开士道，士道要和我一起吃晚餐”
　　瑠六也不想和她们废话，不过在这里使用灵力的话可能会引起什么不必要的纠纷，于是就说道  凛祢··找士道有事，十香··早上不是吃了··凛祢给你做的食物吗”
　　“这样啊，如果是凛祢找士道的话那就没有办法了”十香放弃了  我也是“折纸也放弃了  是瑠六拉着士道就回到了教室，凛祢此时看到瑠六吧士道拖进来的时候很吃惊，自然也引起了班上其他人的··
　　“士道那个人渣做了什么事情人让瑠六这样做啊”
　　“肯定是今天没有给瑠六做的食物才会这样的”
　　“什么，不可能的吧，瑠六的食物不是一直都是有人送的吗。”
　　“我打听过了，瑠六每天的食物都是士道提供的，谁知道怎么回事”
　　瑠六把士道放到凛祢的面前，士道此时才注意到凛祢这次拿了两个便当，如果是普通人的话一看就知道原因了，但是士道那个笨蛋却说出了让全部人都很吃惊的话，
　　“凛祢，你今天怎么拿了两个便当，是不是很饿呢，自己一个人要吃两份。”
　　碰
　　结果瑠六和全班同学都到了，凛祢此时也是有点失望的，而士道还居然不知道死活的继续说道。
　　“凛祢，怎么感觉有点伤心了，是不是谁惹你生气··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　瑠六此时站起来毫不客气的掐着士道的肉，结果等到瑠六松开以后顿时有些很生气的说道。
　　“瑠六，你这是做什么啊，为什么要掐我。”
　　“士道，伤害女孩心··的人可是会遭受···天谴的啊”
　　“瑠六，明明就是你··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　瑠六此时也不知道从哪里拿出了一把电击枪，然后顿时就放在士道身上，结果顿时剧烈的电流就开始点击士道，结果一下子的功夫士道就变成黑人了。但是居然还是没有晕过去，而是继续不知死活的说道。
　　“我不是··说过了吗，这是天谴！！！”
　　“什么天谴啊·明明就是你·····啊·爱阿啊啊呦呦呵呵呀呀阿啊啊啊喔喔呐呐啊阿啊啊！！！！！”（不知道为什么士道发出了奇怪的声音··）
　　“这是··天谴！！”
　　而周围的人也都非常认同的点了点头。
　　“果然遭受天谴了，罪有应得”
　　“没错没错，五河那样的人渣还是被电死比较好啊”
　　“我也是这样想的”
　　就这样士道今天足足的吃了瑠六好几次的电击，结果就是最后被送进了医务室，不过瑠六还是注意到一个奇怪的事情。
　　


第三十六章 士道并没有意识到自己做错了什么 结果就是被瑠六再次狠狠的···
==============================
　　“呢··这里是··”
　　士道再次醒来的时候发现自己躺在一张床上，周围散发出的淡淡的酒精味意味着这里是学校的医务室，而自己为什么会来到这里士道很清楚的，也不知道瑠六今天吃错什么药了一直在不断的电击自己，还好瑠六还知道做事有度，否则的话自己也只有升天的下场了，毕竟现在自己的恢复能力已经没有了。
　　“为什么瑠六今天非得要这么对我啊，我有没有做错什么事情。”
　　结果士道刚刚说出这句话，顿时就发现自己的身体被一个东西抵住了，而那个东西士道是不会不知道的，就是瑠六的Black
　　Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）。结果顿时就傻眼了，而此时瑠六冷酷的声音也传来了。
　　“士道，如果你想要··去天国的话我可以··帮助你一下。”
　　士道看到了站在一边，拿着Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着自己的瑠六，左眼蓝色的火光好像非常的大。
　　“瑠六，你为什么要这样对我啊·，我有没有做错什么。”
　　“士道··你这个··混蛋·”
　　瑠六此时举起自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），然后看了看士道的身体，随即注意到一个地方，然后就点了点头。士道也注意到了瑠六注视的地方，结果顿时意识到了瑠六要攻击那里。
　　“啊啊啊，瑠六，那里是不可以的啊，求求你放过我啊。”
　　瑠六此时斜眼看着士道，但是没有理会士道的哀求，然后Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）直接对着士道的要害就挥了下去，士道此时想要起身躲开瑠六的攻击，但是瑠六已经提前做好了预防措施。
　　“这里，灵力控制，”
　　“士道··接受天谴吧··。”
　　Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着士道的那里就砸了下去，结果士道顿时就立刻绝望的闭上眼睛，但是过了一会却发现没有任何事情发生，随后张开了眼睛才发现，瑠六的Black
　　Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）停在了距离自己那里很近的地方。
　　“士道··如果想要我放过你··你必须要听我的。如果不听··后果你知道的。”
　　瑠六此时面无表情的说道，同时又自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）轻轻的敲了敲士道的那里，士道立刻点了点头。
　　“我知道了，瑠六那么你要我做什么？”
　　“士道，下午放学之后··你要和凛祢一起去··商店街逛街，不允许有任何的··理由推脱。如果你敢用··其他理由不去和··凛祢一起去商店街逛街的话，我就会我的··Black
　　Rock Shooter（黑岩聚变加农炮··）彻底废了你。你知道的。”
　　士道此时不想再吐槽了，于是立刻答应下来，因为他知道瑠六是真的敢做的，因为他还不知道自己回复能力已经没了，就算自己告诉她也是没用的，因为瑠六肯定会再次把自己给砍了做实验的。
　　“好的，我回去的。”
　　瑠六此时满意的点了点头，随后就收齐了自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮··），然后就站了起来走出了医务室。结果在走出去之前，
　　“那么··士道，你要好好的的··补偿一下凛祢呢，毕竟今天··是你不对，让凛祢那样的不高兴”
　　如果这个时候士道顺势答应瑠六的话，就什么事情都没有，可惜的是士道这个时候的脑子不知道为什么变得非常的迟钝。
　　“那个··瑠六，我今天到底做了什么事情让凛祢生气了。”
　　结果刚刚就要走出去的瑠六顿时愣住了，随后再次回头看着士道，左眼当中的火光再次出现，看起来她是非常的生气的。
　　“士道··看起来你··今天真的是想要··让我废了你吗？”
　　“那个，瑠六，冷静一点啊，我到底哪里做错了啊，告诉我可以吗。”
　　瑠六此时拿出了自己的Warcraft Tanto（黑刃），然后直接放在了士道的脖子上面。士道不由得咽了一口口水。
　　“那么··士道，我就给你··提示一下，凛祢今天··带了两个便当··你真的不知道原因吗？”
　　“那不是，凛祢今天感觉有点饿，所以就多带了一个。”
　　结果听到士道说这个原因瑠六的火气就更加大了，随后Warcraft
　　Tanto（黑刃）毫不犹豫的就麾下，士道的头发掉下来几根。然后瑠六抓住士道，随后直接就从窗户跳了下来。
　　“瑠六，请你放过我吧，你要是这样做的话，放学了我就无法陪凛祢一起去商店街了啊。救救你放过我吧。”
　　士道此时被瑠六五花大绑的掉在游泳池里面，瑠六此时穿着泳衣坐在一边，手里的电击枪此时不断的发出电流。
　　“这个不重要，士道··反正你这样的··去了也会让凛祢伤心的。”
　　瑠六此时吧电击枪放到水面，随即电击枪就发出了巨大的电流，结果顿时泳池里面的士道就被点击了，也不知道瑠六的电击枪究竟是什么型号的。电流的强度和电力的存储都非常的大。
　　“怎么样··士道··知道自己错了吗。”
　　瑠六拿起电击枪询问道，而士道知道这个时候自己只有示弱，否则的话就肯定会被瑠六给电死的。
　　“我知道了····瑠六····我错了····但是我···真的不知道···我哪里错了····请你··告诉我、”
　　结果瑠六再次把电击枪放到水里，结果士道有挨了一顿电击后，瑠六此时才把电击枪放到一边。然后来到了士道的面前。
　　“看起来，我要把士道··你的脑袋劈开，看看里面到底装的是什么··。”
　　“啊··为什么啊。”
　　看到士道还是一副不明所以的样子，瑠六真的不知道该说什么好了，但是最后还是有点无奈的说道。
　　“你以前玩了那么多的美少女游戏，难道还不知道吗··凛祢想要和你一起吃午餐。啊”
　　士道此时顿时愣住了，随后。
　　“原来是这样啊，那么直接一起去餐厅吃饭不久··啊啊啊啊。”
　　瑠六此时听到之后不知道从哪里又拿出一把电击枪，结果顿时士道再次被剧烈的电击，然后就晕倒在水池里面了。瑠六此时看着晕过去的士道，一开始自己直接走出了泳池，结果还没有出来。就有返回去了····
　　“真是的··我到底在做··什么。”
　　瑠六此时站在水池之中抱着晕过去的士道，不知道为什么脸很红，就这样好一会瑠六才回过神来，然后把士道送回了医务室。把士道送到医务室后遇到了琴里，琴里看到士道的情况就知道肯定又被瑠六给收拾了。
　　“什么··琴里，你说士道已经··不是不死身啊。”
　　听到琴里这样说瑠六很吃惊，因为她没有想到士道的恢复能力居然已经没有了，还好自己做的还是知道轻重的，否则的话就真的不知道如何是好了。
　　“没错，还有瑠六，士道没有事情吧，你没有对他作出什么过分的事情吗。”
　　瑠六此时摇了摇头。
　　“没有··琴里，我只是用了··电击枪教训了一下··士道而已。因为他今天··伤害了凛祢的心。”
　　琴里也不再说什么了，毕竟再说什么都没有用了，于是就让瑠六把士道放到床上。然后让铃音却确认了一下士道的情况，结果就是除了被瑠六弄得失去意识了意外其他的并没有什么大碍的。
　　不过琴里决定还是提醒一下瑠六比较好，
　　“瑠六··最好注意一点，士道已经不是不死身，下次不要再这样了”
　　“是是··我知道了啊，不过琴里··”瑠六此时看着外边的天空“士道··以会变成这样，是不是··几天十香和四糸乃暴走··系呢。”
　　“是的，目前原因还是不明的。
　　瑠六此时看和远处的一个建筑，可以说瑠六早就对那个建筑持有很大的怀疑，因为明显和周围的环境是格格不入的，就算是设计的在怎么新颖。
　　“那么，琴里，你可以去调查一下新天宫塔，说不定会有什么意外的发现呢。
　　旁晚的时候瑠六从超市回家，她买了很多的食材准备做晚饭，结果一回来就看到了凛祢和士道已经回来了，于是就走过去吧自己买到的食材放在士道的面前  士道，你要的东西”
　　“好的，谢谢了··瑠六”
　　然后凛祢就去厨房制作晚餐了，本来士道和瑠六都想要去帮忙的。但是凛祢谢绝了他们的好意。结果瑠六顿时就以为士道在刚才和凛祢的约会当中有做出了什么让凛祢伤心的事情了，于是瑠六毫不客气的询问士道。
　　“士道，今天和凛祢一起··逛街的时候，是不是又做出了··什么让凛祢··伤心的事情了。立刻回答··否则的话··你知道的。”
　　瑠六拿出自己的电击枪放到士道的面前，看着电击枪发出的电流士道立刻摇了摇头。然后立刻说道。
　　“瑠六，我真的没有做出让凛祢伤心的事情啊，真的没有。”
　　就算做了士道肯定也是没有察觉到的，瑠六此时真的想要再给士道来一下点击，但是最后还是收起了自己的电击枪，毕竟士道的恢复能力已经没有了。今天自己已经做得有点过分了。
　　（这次就放过你了，士道··）
　　只是瑠六知道晚上的那个殿町宏人说的什么祭祀的活动，肯定是有什么不对的，毕竟那种一听就知道是瞎掰的话一般人是不会相信的。十香之所以会相信还是因为她太单纯了而已，不会怀疑别人。
　　“殿町宏人，如果晚上出了什么事情的话，我就把你溺毙在那个湖泊里面，让你去和那个天狗牛作伴。”
　　


第三十七章 晚上的活动果然是试单大会 但是组织者殿町宏人却出了意外  =============================
　　晚上，士道、瑠六、折纸、十香、四糸乃和凛祢来到了殿町宏人说的祭祀天狗牛的水塘，士道不由得感叹大家还真的都来了，而且这里看起来还真的是阴深深的，很有试胆大会的气氛呢。
　　只是瑠六发现最重要的一个人却没有出现，就是殿町宏人这个提议者居然没有出现，就让瑠六很是不满。
　　“提议者居然不来，这算什么事情啊，等到明天去学校看我不收拾你，哼！”
　　对于殿町宏人没有出现瑠六很是生气，这个时候瑠六也看到了琴里的脸色不是很好，看起来应该是非常害怕的，瑠六才发现不知道为什么这次琴里她这次话换上了白色的缎带而不是黑色的。
　　“哥哥···快点回去吧··这里有点···。”
　　和平常的情况不同，瑠六发现白色缎带的琴里好像明显有些害羞的模式，而且看起来还是很依靠士道。难道说现在的琴里是妹妹模式吗？
　　“琴里··你很害怕··是吗？”
　　听到瑠六这么说琴里立刻顿时就脸红了，然后是有点很不甘心的说道。
　　“我··我才没有害怕呢，这只是很兴奋情况而已啊。”
　　“这样啊··。”
　　瑠六知道了琴里却是是很害怕的，但是现在她一点也没有恶整琴里的打算，因为现在的琴里在瑠六看起来和十香以及四糸乃都没有任何区别的，当然如果是黑色缎带的琴里的话瑠六会做什么就不知道了。
　　大家继续往前走，很快的瑠六就看到了让她已经很习以为常的一幕。
　　“你在做什么啊，鸢一折纸，给我放开士道。”
　　“你才是，夜刀神十香。”
　　不知道怎么回事十香和折纸都在抱着士道的胳膊，看起来可能是又是因为什么原因让两个人起争执了把，一开始瑠六对于十香和折纸这样争风吃醋的行为很是吃惊，到现在自己都感觉没什么了。
　　“不过，殿町宏人这个提议者却没有出现，他到底在做什么啊，等到他来了我就把他当做贡品直接祭祀给天狗牛。”
　　“瑠六·你这样做是不可以的。”凛祢
　　不过这样一直等着也不是办法，于是凛祢建议大家把需要祭祀给天狗牛的贡品亮出来让所有人都看看，大家也都觉得这是一个好主意。随后大家都开始吧自己的贡品拿出来，结果明显的有几个人的贡品都是有点很奇怪的。
　　十香的贡品是三明治，原因就是味道很好吃。
　　折纸的是百合花，用来祭祀是最好最好不过了。
　　凛祢的贡品这是一个大西瓜。
　　琴里的贡品居然是一个棒棒糖，还说是什么限定版的，虽然看不出来和普通的有什么区别就是了。
　　四糸乃的是一个牛的玩偶。
　　瑠六则是一瓶上好的清酒，毕竟她停了殿町宏人的故事知道了这个叫做天狗牛的喜欢喝酒。
　　“殿町宏人看起来还是没有来呢，士道我们怎么办呢？”
　　“一直等下去也不是办法啊，那么我们就去把贡品放到神位那里把。”
　　对于士道的提议大家也都认同，而琴里是最高兴的，原因的话不说谁都知道。于是大家就往那边走，而此时隐藏在暗处的殿町宏人看到士道他们过来了，顿时准备好要好好的吓吓大家一下，毕竟对于他来说这就是夏天最好的回忆了。
　　“呢呢，马上就要过来了，那么就让我来让你们发出···。”
　　噗噗次次··。
　　突然殿町宏人的背后有什么声音，顿时让他吃了一惊，而且于此同时还传来什么可怕的声音，明显不是人类发出来的。结果殿町宏人不由得咽了一口口水，南大是天够牛的魂魄冒出来了。
　　“这是什么··难道是··。”
　　殿町宏人此时战战兢兢的看着背后，结果看到背后突然出现的东西的时候顿时吃惊了，立刻吓得大叫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　声音让士道一行人顿时都停了下来，因为大家都知道这个就是殿町宏人的声音，但是明显这个声音有些不对头，看起来是遇到了什么可怕的东西了，结果瑠六自然是最高兴的，毕竟对于她来说，今天其实就是来···。
　　“个应该是殿町宏人的声音把，怎么会发出这样的声音，是不是遇到了天狗牛了啊···真的是罪有应得呢。”
　　但是殿町宏人也把另外一个人给吓住了，本来琴里就是在硬撑着，如果没有什么动静的话应该还是撑到结束的，因为殿町宏人的这一叫唤顿时让琴里一直紧绷的神经顿时也崩溃了，
　　“呜呜呜呜呜呜唔唔唔····。”
　　“啊··琴里，振作一点 啊。”
　　琴里听到殿町宏人的叫声后顿时就晕倒了，看起来应该是非常的害怕而刚在殿町宏人的声音让琴里以为大概是天狗牛出现了结果吓得就晕倒了，还好凛祢就在一边顿时就扶住了琴里·。·
　　而此时十香和折纸也不会放弃这么好的一个机会额，趁着殿町宏人的大叫两个人立刻一个人一边紧抱着士道。
　　“士道··我害怕··不要离开我的身边。”
　　“我也是··士道，请你一直来守护我。”
　　十香和折纸顿时一个人一边的抱着士道，这也让士道有些无可奈何了。因为她们的声音一点也没有害怕的意思，而且俩个人的力道还很大，士道被她们紧紧的抱着感觉到自己的全身的骨头都快要碎了。
　　“你们·快点松开我啊··不要在这样紧抱这我了啊。”
　　而此时惊慌失措的殿町宏人从暗处出现，结果看到士道以后不但没有减速反而继续逃走了，同时还留下来了这样的话语，
　　“我的好友啊，你也立刻逃了，那家伙出现了啊！！！！”
　　随后殿町宏人就不见了踪影了，而这个时候暗处也传来了什么危险的叫声，十香和折纸都更加紧贴着士道，士道此时也不由得咽了一口口水，凛祢也抱着晕过去的琴里有点害怕额看着声音出现的地方。
　　“到底是··什么东西，我去看看。”
　　瑠六立刻就走过去，结果很快的就消失在夜幕之中，士道虽然也想要过去帮助瑠六，但是身边的这两个家伙死死的抱住自己，让自己根本就无法动弹。所以也就只能祈祷瑠六不要出事了。
　　瑠六此时已经拿出了自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），然后准备随时攻击出现的任何物体，结果就在此时一个巨大的黑影对着自己就冲过来，瑠六直接拿着Black
　　Rock Shooter（黑岩聚变加农炮··）就是一炮。
　　看到远处发生了爆炸，士道也很吃惊，因为明显的瑠六使用自己的天使攻击了，十香她们的还好，关键是凛祢。如果让她知道的话··
　　“士道，那边发生爆炸了，这是怎么回事啊。”
　　“呢··那个，可能是瑠六用自制的烟火炸弹攻击了什么东西吧。”
　　士道也只能这样说，毕竟如果说那个是瑠六的天使Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），凛祢也是不会相信的。
　　而瑠六此时看着地面被自己轰黑的东西，可以说她看到这个东西时候很吃惊，因为出现在大家面前的居然是一条鳄鱼，可能是因为这里考进水塘所以才把这里作为栖息地了把。不过瑠六还是第一次如此近距离的看到鳄鱼，不过她好想记得日本并没有鳄鱼的把·。
　　“这里好像··应该没有鳄鱼的吧。”
　　而这个时候士道的声音也传来了，看起来是在确认一下自己的情况。
　　“瑠六··没事吧。”
　　“没事士道··只是一只鳄鱼而已。”
　　“士道·是鳄鱼啊，很可怕哦，保护我”
　　折纸更加紧抱着士道，结果自然也引起了十香的不满，于是十香也立刻紧紧的抱着士道  士道··我也害怕啊。”
　　“我说，现在是做这样的事情的时候吗！”
　　士道真的有些无奈了，鳄鱼的攻击性可是很强的，如果这个时候一旦冲过来的话大家都有可能遇到危险，虽然十香他们都还有残余的灵力，瑠六这是灵力充足，但是凛祢在这里的话一旦使用灵力攻击的话就会引起不必要的麻烦··。
　　“不就是一直鳄fish而已吗，士道，我已经把它轰成鳄鱼汤了。”
　　就在这个时候突然一阵雾气出现，等到雾气消散之后士道再次呼唤瑠六，但是不管他怎么呼喊瑠六就是没有回应。士道顿时感觉事情有点不妙了，难道说瑠六真的遇到了那个··。·
　　“瑠六和鳄鱼难道被天狗牛给····。”
　　凛祢有些害怕的说道，结果顿时十香和折纸再次···。
　　“哇哇哇，士道，保护我··。”
　　“保护我··士道。”
　　“你们··现在··不是做这种事情的时候。”
　　士道被十香和折纸紧紧的抱在，此时他感觉到两个人快把自己的骨头要弄碎了，她们两个到现在居然还是真么有精神啊。而现在士道还是很担心瑠六的安慰，如果真的是那个天够牛出现的的话。
　　瑠六其实并没有被天够牛吃掉，不过她现在举起自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着前面，因为在她的面前出现了另外一个精灵，而这个精灵不要说是瑠六，就是十香她们看见了也会是这个反应的  狂三··你怎么会在这里··难道你是来对士道··下手的。”
　　狂三此时摇了摇头，然后看了看一边的鳄鱼说道。
　　“啊拉，瑠六你跟我做什么啊，我只是来回收这个孩子而已啊。”
　　“这条鳄鱼·是你的狂三··。”
　　刚才出现雾气的时候瑠六发现了狂三的存在，就立刻跟了过去。
　　“麻麻，现在我还不能告诉你呢，那么就下次再见了啊。”
　　随后地面的影子出现，狂三就消失在影子当中，瑠六也只有无奈的叹了一口气，然后就走回去了，而士道看到瑠六出现以后顿时松了一口气。
　　“瑠六，你去哪里啊，我们很担心你呢。”
　　“没什么，遇到了一个熟人，士道··我们把贡品··放到神位那里就··回去把，毕竟殿町宏人··已经被吓跑了，就在这··里也就没有意义了。”
　　瑠六的建议得到了大家的赞同。
　　


第三十八章 士道一天之内被瑠六收拾了两次 原因不言而喻  =============================
　　瑠六此时站在网球场哪里，在对面是一个跪在地面的三年级的学姐。几天后就是球技大赛了。学生们可以报名参加自己喜欢单人或者双人的球类运动，瑠六此时报名参加了网球。于是就出现了现在这样的情况。
　　“没有理由的，为什么这个家伙会这么强。”
　　这个三年级的学姐可是在全国大赛都拿过冠军的人，但是今天却被瑠六打的一分都没有得到就结束了比赛。
　　“你还差得远呢··”
　　瑠六此时对着对方说出了这句，然后就离开了，而此时很多人都在讨论着刚才的比赛，因为明显的瑠六刚才在比赛中居然打出了只有在动漫当中才会看到了招数。
　　“那个女孩，真的是天才啊。”
　　“刚才好像还打出了回旋蛇球吧，还有就是幻影魔球。”
　　“我是不是最近太累了所以眼睛花了。”
　　瑠六此时来到了休息区买了一瓶饮料来喝，士道此时走过来有点担心询问，因为他也看到了刚才的比赛，但是瑠六的那些球技明显都不是人类可以做出来的，于是级想到了瑠六可能是用了什么手段。
　　“瑠六，你刚才在比赛的时候，是不是···”
　　“没有士道··我什么都没有做··还是说你有证据说··我使用了灵力来控制那个球的线路吗。”
　　士道有点明白是怎么回事了，但是他不在说什么了，毕竟在说什么瑠六都是不会听从的自己的话，于是就放弃了。随后士道就走过去把一个很大的便当盒放在瑠六的身边，毕竟刚才运动量那么大，瑠六应该也有点饿了。
　　“瑠六，这个是给你的，”
　　“呢·谢谢··士道。”
　　瑠六打开便当盒，看到里面的食物很丰盛，就开始享用起来，士道此时却准备要离开，自己刚刚转身突然一个什么东西就击中了自己的后脑勺。士道一看原来是一个网球。
　　“士道··如果不想还去··游泳池的话··就给我坐下来。”
　　瑠六有些不满的说道，士道就只好坐在了瑠六的身边。也不知道瑠六为什么刚才看起来还是好好的，接下来却变成非常生气的样子。
　　“瑠六，那么你为什么生气了啊。”
　　“自己去想··迟钝的家伙··这不知道为什么··十香和四糸乃会被··你这样的家伙··给拯救了。”
　　瑠六此时一边吃着东西一边说道，士道也不知道该说什么，随后瑠六点了点士道。然后对着士道张开了嘴，士道有些疑惑的说道。
　　“那个··瑠六··你是让我封印你的灵力吗，但是你不是··。”
　　啪！！
　　瑠六顿时火气就上来了，士道有的时候还真的是迟钝的不行，瑠六此时不管三七二十一的对着士道大声吼道。
　　“你这个白痴··我要让你喂我吃东西！！”
　　声音很大引得不少人去看，士道也顿时有点愣住了，随后不得不架起一块食物送到了瑠六的嘴里，自然是让很多人看着都是怨气冲天的。士道也感受到了很多不好的视线，但是没有办法。
　　“那个··瑠六可以了吧，再这样下去的话我会被大家咒死的。”
　　“活该··士道··。”
　　最后终于瑠六被食物吃完了，士道顿时就松了一口气，不过还没有等到自己离开，瑠六居然直接躺在自己的大腿上面睡觉了。自然是更多的男生对着士道投来怨恨的视线，而士道则也不知道该如何是好了。
　　晚上
　　瑠六和凛祢两个人在餐厅做晚餐，今天瑠六的事情凛祢也听说了。而凛祢发现瑠六现在还是有点生气的。
　　“士道··真不知道为什么··那么迟钝，。哼”
　　“好了瑠六姐姐，士道就是这样的人而已。你就不要再怨她了。”
　　看起来不愧是士道的青梅竹马，不管什么时候都是护着士道的。但是凛祢这样的态度也让瑠六有点无奈，毕竟前几天凛祢给士道专门做了便当，结果那个家伙还理解错误。以为是凛祢自己吃的。
　　“凛祢，你这样一直护着士道是不可以的啊，毕竟如果不让那个家伙的脑袋明白一点的话是吧不可以的。”
　　“好了好了··瑠六姐姐，快点做食物吧，十香可是已经饿得不行了呦。”
　　两个人把食物放到了餐桌上面人，自然十香是第一个跑过来的。坐下来说了一句我开动了然后开始开心的吃起来，士道此时看到瑠六在那里吃自己的一份，以前总是会看着自己，但是今天却一点也不理会自己。看起来她的火气还是没有消除掉的。
　　“呢呢，周末的时候再给瑠六道歉吧。”
　　士道此时吃下了自己的食物，顿时就感觉到一股巨大的火焰从自己的喉咙里面出现，准确的说就是自己的这个鸡块不知道为什么上面放的是特辣辣椒酱。顿时士道就开始嘴里冒火。
　　“好辣啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿！！”
　　十香和四糸乃都很吃惊的看着这一幕，凛祢则立刻去给士道去拿水去，只有瑠六还在那里安心的吃着自己的食物。然后冷冷的说出了一句话。
　　“士道··这就是报应··玩弄女孩的报应。”
　　琴里此时看到这一幕也不知道该说什么，毕竟今天瑠六和士道的事情她在Fraxinus（佛拉克西维斯）全部都看到了，可以说琴里也对士道这样的行为感到有些不满，但是看到瑠六这样对士道，自己还是有点不情愿的。
　　“瑠六，以后不要这样对哥哥了。这刚哥哥有点可怜呢。”
　　“也就是说··琴里也想好和士道··一起睡觉是吗。”
　　顿时琴里的脸就红了，而另一边士道的终于的脸色好一些了，都亏了凛祢不断的给自己送水，否则的话也不知道会变成什么样子呢。
　　“谢谢了··凛祢··。”
　　“没事的，士道还有对不起，我没有注意瑠六姐姐大人你··所以。”
　　并不是凛祢的错，所以士道就微笑的摸了摸凛祢的头，
　　“没事的，不是凛祢你的错，今天确实是我不对啊。”
　　晚上，瑠六此时一个人泡在浴池里面，自己今天之所以为这样就是因为对士道行为的不满，明明给自己来送吃的，自己却不留下来一起吃。这叫什么事情啊。
　　“士道··真的是··迟钝呢。”
　　瑠六从浴池里面走出来，然后开始给自己的身上打肥皂。就在这个时候又有人进来了，瑠六一看居然是凛祢。顿时有点意外，因为瑠六知道的。凛祢一般是不回来士道家洗澡的。
　　“凛祢，你怎么··过来了。”
　　“呵呵，没什么，我来给瑠六姐姐搓背呢，来吧。”
　　随后凛祢来到瑠六的身后，然后开始帮助瑠六搓背。瑠六此时则安心的坐在那里，自然凛祢也就看到了瑠六腹部的那两个伤口。
　　“瑠六姐姐，你的伤口是怎么来的呢，看起来你以前是··。”
　　“凛祢··我的事情··你还是不要··知道的太多为好。”
　　凛祢明显感觉到瑠六有什么难言之隐，于是就不再说了，毕竟谁都是有一些隐私是不想要和别人说道。
　　“那么瑠六姐姐大人，您今天对士道做出那样的事情，是不是因为你感觉士道有点在轻视你呢。”
　　凛祢一下子就说道点子上面了，瑠六也就点了点头。当时士道把便当放下之后，其实还说了一句十香还在等着他。如果不说的话瑠六可能也不会有什么反应，毕竟士道也是有自己的事情要做的，结果就是士道这句无心之话让瑠六顿时就生气了。
　　“没错，明明给我送吃的··却要在我的面前说那种话··哼··活该他倒霉。”
　　凛祢此时也是很无奈的笑了笑，帮助瑠六挫好背后，瑠六拿起一盆水帮助凛弥重新干净，随后瑠六转过身抚摸着凛祢的身体，顿时凛祢就感觉到脸有点红了。
　　士道此时已经休息了，明天就是周末了。但是现在他还是想着今天的事情，也不知道到底是瑠六哪里生气了，居然会对自己做出这样的事情。
　　“真是的，瑠六到底在生什么气啊，如果想要一起吃饭的话直说不久···”
　　此时有人躺在了自己的身边，士道知道这个时候回来的人是谁，于是就什么都不再说了。毕竟士道知道对方现在还是可能在生气呢，但是很快的士道就听到了对方的声音，看起来应该是睡着了。
　　只是不知道为什么这次瑠六会这样紧抱着自己，而且好像还有什么柔软的物体低着自己的后背，好像瑠六的欧派没有这么大的吧，
　　结果自己刚刚出现这样的想法，突然什么东西袭来，结果顿时士道的意识远去了。但是在自己的意识消失之前，士道还是听到了··
　　“士道··真的是很无耻呢··”
　　


第三十九章 士道的早晨一如既往的非常热闹
==============================
　　第二天一早，士道此时就醒来了。今天就是周末了，后天开始就是学校的球技大赛。但是今天他准备邀请瑠六一起出去约会，这几天也不知道是怎么回事自己老是惹瑠六生气了。再这样下去的话瑠六就又会不相信自己了。
　　“今天，还是好好的和瑠六去玩一下吧，那么现在··呢”
　　士道此时手无意中摸到了什么柔软的物体，结果他顿时就愣住了，因为她感觉这个物体很柔软，扭头一看顿时就傻眼了，因为现在躺在自己身边的人不是瑠六，居然是凛祢。
　　“凛祢，为什么会在这里啊，到底是谁··。”
　　士道此时想到了昨天晚上的事情，就在此时就看打了瑠六此时就坐在一边正在看着自己，手里的手机对着自己这边。
　　“瑠六，这是你做的是吗。”
　　“你说呢··士道，如果不想让这个事情··传出去的话··今天和我去约会。如果你敢拒绝的话···呵呵呵··后果你知道的。”
　　瑠六此时微笑的对士道说道，但是士道却看到了瑠六第一次这样的笑容。好像现在瑠六是越来越融入到平常的生活中了。不过现在士道也知道，如果不答应瑠六的条件的话，那么自己的名誉就真的玩完了。
　　“好的，我知道了，瑠六本来就是今天打算要和你去约会的。”
　　“是吗··那么士道··我就期待着今天的··约会。”
　　说完走过去，然后居然亲吻了一下士道的脸颊，这个举动让士道也很吃惊。就在此时一个很可怕的声音出现了。
　　“士道··你这是在做什么啊！！！！”
　　“琴里。”
　　琴里此时本来是来叫士道起床的，一进来就看到这一幕，凛祢安心的睡在士道的身边，而且还是那样子。这个就已经让琴里不爽了，现在瑠六有亲吻了士道的脸颊，毕竟瑠六还穿着那一身比基尼灵装。
　　“琴里··你来了啊，士道今天要和我··约会，我很高兴呢。”
　　“很高兴也没有必要亲士道吧。”
　　琴里有点歇斯里地的吼道，瑠六此时走到了琴里的身边，冷不防的把琴里的缎带给抽下来了，顿时没有了缎带的琴里就性格大变，随后就开始坐在就之居然直接冲到了士道的身边开始。
　　“哥哥，瑠六姐姐欺负人。”
　　“呢··我知道了琴里，没事的啊。”
　　瑠六有点意外的看着这一幕，看起来没有这个头带琴里的性格就真的变成这个样子了，不过瑠六随后吧头带交给了琴里，戴好头带的琴里立刻就性格突变，然后很生气的对着瑠六说道。
　　“星云瑠六，我是不会放过你的，你给我等着。”
　　“是吗··那么琴里，我就把刚才的照片··发到网上去如何。”
　　顿时琴里气得不行，但是却又什么话都输不出来了，看起来也是害怕瑠六吧照片发到网络上面去，士道不知道瑠六什么时候变得这样的有点腹黑的了，于是就有点好奇的询问理由。
　　“瑠六，这些你都是在哪里学的。”
　　“没什么，看了一些轻小说和动漫学的··还是挺有用的呢。呵呵”
　　瑠六说着就离开了房间，琴里此时有些怨恨的看着士道，让瑠六看动漫这都是士道的注意，因为一开始瑠六也很喜欢这方面的东西，自然现在瑠六对二次元就很感兴趣，但是没想到的是也接触到了一些不太好的东西··
　　“士道，这都是你干的好事啊，瑠六从一个比四糸乃还要单纯的精灵现在居然成了一个有些腹黑的精灵。”
　　士道觉得琴里吧所有的错误都让自己来背也是太过分了，当时让瑠六看动漫和接触二次元她也是同意的，结果现在怪盗自己头上来了。
　　“琴里，当时瑠六看那些也是你统一的吧，现在居然怪盗我的头上了啊。”
　　士道和琴里的争执让一边的凛祢醒过来了，而她此时迷迷糊糊的做起来，然后就有点疑惑的说道。
　　“呢，为什么会真么吵呢，我的房间里面应该没有··士道！”
　　凛祢发现士道就在自己的身边，随后又看了看自己的样子，结果顿时脸更加红了，然后她立刻用被子吧自己的身体给围起来，然后有点害怕的说道。
　　“为什么士道会在我的房间里面，难道是要夜袭我吗”
　　“不是的，凛祢，这是我的房间，看起来你昨天是被人送到我的房间里面来的。”
　　凛祢此时才发现这里的确是士道的房间，同时想到了昨天晚上自己和瑠六洗澡的时候被瑠六那样对待之后就晕过去了。看起来是瑠六吧晕倒的自己送到了士道的房间，虽然有点不好意思，但是凛祢心里还是有些高兴的。
　　“瑠六姐姐···真是好人呢·呵呵。”
　　“你说什么··凛祢。”
　　士道听到了凛祢好像在说什么，就不知死活的问道，顿时凛祢的脸脸红了，然后扇了士道一个巴掌··
　　“啊··士道你真的是太坏了啊，”
　　随后就逃出去了，士道此时我这脸，不知道为什么凛祢会这个样子，一边的琴里也只能无奈的摇了摇头。
　　既然答应了要和瑠六一起去约会，所以早饭之后士道就和瑠六一起出去了。瑠六这次穿的还是那一身连衣裙。不过这次瑠六一直就牵着士道的手在往前走，士道也有点疑惑的看着这一幕。
　　“士道··怎么了。”
　　“没事，瑠六。”
　　士道知道今天是绝对不可以让瑠六在生气的，否则的话自己又不知道会遭遇到什么可怕的事情了，随后瑠六带着士道来到了一个游戏店的门口。士道一看这家店就顿时愣住了，因为他知道这家店出售的游戏可是他们这个年龄段不适合购买的。
　　“瑠六，这里是不是有点··太过了啊。”
　　“但是这里有··很有意思的游戏··士道。”
　　随后就拉着士道进入了里面，结果士道看到上面出售的游戏顿时就有点脸红，瑠六却开始选择游戏，然后把游戏放在了收银台那里，士道注意到瑠六选择的游戏似乎都是和以前自己玩的差不多。
　　“请问··这些··需要多少钱。”
　　“那个··可以让我一下你的学生证吗，因为这个游戏是··”
　　店员有点为难了，因为这些游戏明显都不是这个年龄段可以购买的，但是看到瑠六的样子店员更加害怕被她给杀了，因为这个店员以前去银行的时候，亲眼目睹了瑠六用自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）威胁人拿钱的那一幕。
　　经过一番思想斗争，店员决定还是决定让瑠六拿走游戏，否则的话一旦对方那门火炮的话，那么自己的点也就就要完蛋了。
　　“谢谢惠顾。”
　　瑠六拿着游戏满意的走出了商店，士道已经看出来了那个店员似乎很是害怕瑠六，一把来说的话店员都不会出售这样的游戏给他们的，但是现在··
　　“瑠六，那么店员好像很害怕你··为什么。”
　　“那是因为···他看见我使用Black
　　Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）抢劫过银行的缘故。如果他不给我游戏的话，呵呵呵”
　　瑠六此时露出了阴笑，这更让士道也不由得咽了一口口水，看起来让瑠六解除了一些动漫之后确实出现了让她意想不到的结果，也不知道这样的腹黑性格是怎么养出来的，但是现在已经迟了。
　　“士道··快点走吧，··”
　　随后瑠六带着士道继续在商店街里面前进，士道发现了瑠六选择的地点都是和二次元有关的地方，结果不大一会就买了很多的东西。自然使用从自己哪里搜刮的黑卡买的，这样士道也不知道该说什么了。
　　毕竟那个黑卡原来可是琴里给自己的，现在瑠六拿在手里，听琴里说最近黑卡又出现了巨额的消费，金额足以购买5家大型喷气式客机。但是士道不知道瑠六到底把这些钱用到什么地方去了。
　　不过联想到她现在拥有的跑车和摩托，是不是购置什么不为人知的东西啊。
　　“士道，我饿了··想要吃饭。”
　　“好的，知道了，那么我们就去瑠六你最喜欢的地方吧。”
　　瑠六和士道来到了大碗天国，结果这次士道看到瑠六居然吃下了30份巨大的咖喱饭和拉面，以前只是吃10碗就够了，这次居然吃了这么多士道很是吃惊。
　　“瑠六，为什么这次吃这么多啊。”
　　“因为··高兴··”
　　瑠六说道，士道也不知道为什么瑠六会这样的高兴，然后两个人继续开始散步，结果就走到了意见‘梦幻乐园’的酒店门口，瑠六此时看着酒店，想到了有点累了，于是就想要一个钟点房休息一下。
　　“士道，我们进去··休息一会吧。”
　　“瑠六，这里可不是我们可以去的地方啊，我带去一个地方，那里最好啊。”
　　士道此时拦着瑠六离开了，而瑠六也有点奇怪的看着士道，不就是一个旅馆而已嘛至于害怕成这样吗。但是瑠六却没有继续问士道，因为士道握着自己的手让她有点兴奋了，随后士道就带着瑠六来到了高台公园。
　　“在这里休息一下吧，瑠六。、”
　　士道拉着瑠六坐在了一个长椅上面，结果很快的瑠六就把士道的大腿当做枕头躺在那里睡觉，而且还紧握着士道的手。
　　“士道···请你··一直··在我的身边。”
　　


第四十章 球技大赛终于开始了 瑠六一出场就展示了超强的势力  =============================
　　今天就是球技大赛了。士道昨天答应了给大家做早餐，于是就早早的醒了过来。因为士道知道如果早点起来的话做早饭肯定是来不及的，特别是家里有一个食量很大的精灵存在，不早点起来的话就···。
　　“瑠六··怎么又来了啊，而且还。”
　　士道发现瑠六不知道什么时候有躺到了自己的身边睡觉了，而且这次居然是初始状态的靠在自己的身边，而且还搂着士道的一只手。此时士道才发现瑠六的胸部抵在自己的手臂上面，不由得脸红了。
　　就在士道准备轻轻的拿开瑠六的手的时候，一个不满的声音出现了。
　　“呦·，士道，昨天还和凛祢这样做，今天就换成瑠六了吗。”
　　士道一看不知道什么时候琴里出现在了自己的门口，看起来对这一幕明显是有点不满的。而士道也不知道该说什么好。
　　“士道··呵呵。··”
　　瑠六可能是梦到了什么，然后居然露出了微笑，看到这一幕琴里就更加的不爽了，但是她并没有不把瑠六叫醒，只是哼了一下然后就离开了，看起来琴里还是害怕瑠六吧自己的头带被拆了吧。
　　随后士道轻轻的自己的手从瑠六的怀里拿开，然后来到厨房开始制作早餐，今天他制作的是西式早餐，西式早餐的热量是很大的，这样的话在运动的时候就可以保持更多的体力吗，结果没想到是第一个起来的人居然是··。
　　“士道··早安”
　　“早安，瑠六，先去洗个脸吧，早饭一会就好了。”
　　瑠六此时去洗漱间洗脸了，虽然士道还是想要你提醒瑠六那身衣服，但是最后还是作罢了，毕竟就算是提醒了瑠六，瑠六也是照旧的样的。
　　“士道··今天做的··是什么早餐。”
　　“培根肉加煎蛋，还有就是烤面包片和蔬菜沙拉。都是瑠六你喜欢吃的。”
　　“呢··士道，我的比赛你会去看吗。”
　　“当然会去的。”
　　听到这句话瑠六就微笑的点了点头，然后就安静的坐在客厅看电视，士道觉得最近瑠六微笑好像是越来多了。很快的大家都纷纷的起床来到了餐厅，结果自然哲理最大的吃货十香来到之后。
　　“喔喔，今天的早饭是汉堡肉啊，这是我最喜欢的食物啊”
　　“是的，十香等一会就可以吃了，先去洗漱一下吧，”
　　“太好了”
　　看起来对于十香来说只要有好吃的就可以了，十香高高兴兴的去卫生间洗漱，出来之后也就和瑠六坐在一起看电视。结果十香发现好像最近瑠六的欧派似乎也大了以一些，随后用手指点了点。
　　瑠六有些脸红的护着自己的欧派，然后有点意外的说道。
　　“十香··你做什么啊。”
　　“呢呢，只是觉得瑠六你的欧派有点大了，到底是吃了什么才会变成这样的啊。”
　　十香还想要继续谈擦原因，瑠六的反击就开始了，十香的欧派顿时就被瑠六捏在手里，这下十香也有点受不了了。
　　“呢··士道··瑠六她欺负我，一直在捏我的欧派啊。”
　　但是这事士道可是不敢管的，不过还好的就是瑠六没有怎么为难十香，随后就放开了十香的欧派，十香有些哭泣的缩在哪里。如果认为十香会这样低落下去那就是大错特错了，士道吧早餐放到餐桌上面的时候，十香是第一个冲过去的。
　　“士道士道，我可以吃了吗。”
　　“当然可以了··十香。”
　　得到允许的十香自然是开心的吃起来，瑠六此时也做到了自己的位置上面开始享用食物。很快的凛祢也来了。
　　“早安，士道，呢，已经吧早餐做好了吗。”
　　“是的凛祢，今天不是球技大赛呢，所以就稍稍起早了一点。而且还要准备大家的午餐便当呢。”
　　凛祢点了点头，很快的士道也给凛祢拿了一份早餐，凛祢也就坐在瑠六的一边开始吃着早餐，而此时瑠六也想到什么事情，于是就问道。
　　“说起来··凛祢，我和你第一次见面是什么时候啊··。”
　　“呢···那个··。”
　　瑠六的询问凛祢突然变得有点紧张，而此时士道也感觉到一丝的违和感，不知道为什么他也记不起来凛祢和瑠六第一次是在那里见面的。
　　“确实··啊·好像···。”
　　“应该是瑠六你转学过来的时候把，毕竟你来这里也没有多长时间呢。”
　　“好像是··这样啊。”
　　凛祢说的理由也是可以接受的，但是瑠六还是感觉到有那里不对劲似地，不过她决定暂时不想了，毕竟今天是球技大赛。今天瑠六要让那些三年级的学长们都知道什么叫做‘长江后浪推前浪’。
　　“瑠六，您今天要参加的是网球比赛吧，可以得到冠军吗。”
　　“当然可以，那些三脚猫的家伙不是我的对手，因为我的球拍可是最好的。”
　　瑠六此时拿出自己的球拍，凛祢一看确实看起来有点不错，但是不知道为什吗凛祢总感觉这个球拍有什么不对的地方，但是又说不出来。
　　吃过早饭以后大家就前往学校，由于今天是球技大赛所以学校是不上课的。瑠六来到了更衣室开始更换运动服，她把球拍什么的放到了外边，自然有几个人来到了瑠六防止球拍的地方。
　　“呵呵，换掉她的球拍，看她一会怎么比赛。”
　　“没错没错人，让她知道一下厉害才对呢。”
　　“那么就拿走·啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　一个学姐刚刚接触到瑠六的球拍就被电了，由于其它人距离很近也顿时被波及了，很快的三个人就倒在地面抽出着。瑠六已经换好了衣服，然后走了出来。冷酷的看着她们。
　　“就知道你们··会来这一手··我就安装了··保护系统。”
　　瑠六出来以后，就看到了是十香和折纸两个人相互看着对方，眼神当中满是敌意和杀气，看起来又是因为什么事情杠上了吧。瑠六到现在也不明白为什么十香和折纸会这样的水火不容。
　　“鸢一折纸，我是不会吧士道的所有权让你给你的，”
　　“这是我要说的话，夜刀神十香”
　　凛祢此时来到了瑠六的身边。她这次参加的比赛是软式棍球，折纸参加的是排球大赛。十香参加的桌球比赛，虽然她好像并不知道桌球是什么东西，但是今天早上看起来是干劲十足的样子。
　　“凛祢，不要理会她们了··我们走吧··”
　　“好的，瑠六我会去给你的比赛去加油的。”
　　比赛场地
　　瑠六已经准备好了，在她的面前是一个高年级的学生，因为瑠六的人气很高结果让很多女孩都为在她身边转，男生就更不用说了，听说还有什么亲卫队之类的组织，自然就引起了一些高年级女孩的不满。
　　毕竟
　　人都是有嫉妒心的，而瑠六眼前这个女孩就是其中之一  呵呵··我可是学校网球队的队长，去年的全国大赛拿过第一，还作为优秀队员前往国外受训，你不是我的对手的。”
　　但是瑠六没有理会学姐的话，而是在学生中间寻找着什么，这一幕更加让学姐不满，她知道这是瑠六明显在轻视她的行为，于是拿起球毫不客气的对着瑠六的就打了过去，其实这么做是有点犯规的。
　　“士道··在哪里。”
　　瑠六还在寻找着士道的踪迹，就在此时突然感觉到了什么，随后直接用球拍一挥，学姐发出的球准备的被瑠六打了过来，而且还是一下子打在了她的脸上，顿时学姐就晕倒在地面了。
　　“不是吧，一球就把网球队的队长KO了。”
　　“开什么玩笑啊，这是什么力道啊。”
　　此时医疗队的人确认了学姐确实不行了以后，然后就立刻吧她带走了自然这场比赛的胜利者就是瑠六。随后的比赛自然就是一目了然的事情了，瑠六不断的击败自己的对手，一路过关斩将终于打进了决赛。
　　“那个瑠六，对不起，我来晚了，因为有事情耽误了。”
　　在自己进入决赛之后士道终于来了，而自己的决赛也是在下午进行的，所以瑠六就拉着士道来到了休息区。
　　“瑠六，这是你的午餐，来享用吧。”
　　“呢··谢谢士道。”
　　随后士道从一边的饮料机买了饮料送给瑠六，然后两个人坐在一起开始吃午餐，现在上午的比赛时间都结束了，大家都在哪里吃着自己的午餐。
　　“士道，··下午我的决赛，你会来看吗。”
　　“当然会的，瑠六。”
　　听到士道回来瑠六自然是很高兴的，吃过午餐之后瑠六再次把士道的腿当做枕头躺在那里休息，结果让士道是不敢移动，而且男生看到这一幕自然都是带着很怨恨的眼神看着他，这样士道有些无奈了。
　　不过此时，更大的麻烦来了。十香和折纸拿着午餐出现在了士道的面前。
　　“士道，你答应我要和我一起吃午餐的，怎么可以不遵守约定呢。”
　　“士道比没有必要理会夜刀神十香，你要和我一起吃午餐的。”
　　结果折纸和十香再次冷眼看着对方，士道此时明显的看到两个人身后出现了很大的火焰，自然这一幕更让男生们生气，女生们则搜都来了鄙夷的眼神，毕竟刚刚和一个女孩吃过午饭，现在又来两个。
　　在那些女孩的眼里士道就是一个花花公子，找一个还不够，居然还去找第二个和第三个。这也让士道有点无奈的捂着头。
　　“啊啊·饶了我吧。”
　　


第四十一章 瑠六已经发现新天宫塔有什么不对劲的地方了  =============================
　　下午，瑠六和凛祢此时在学校外边的一家咖啡店享受这下午茶的时光，凛祢参加的棍球比赛最后开始输了。
　　“真是可惜啊，凛祢，只差一点··你就可以赢了啊。”
　　“没什么的，瑠六。倒是你很厉害啊。听说决赛还是一球秒杀对手了。”
　　决赛的对手确实很厉害的，但是那个家伙一开始就对她出言不逊的，结本来想要打球的心情都被那个家伙个搅和了，于是瑠六直接一个杀人发球，让那个狂妄的家伙之际‘永远’闭上了嘴。
　　“哼，誰让那个家伙··那么狂妄了，··自作自受。”
　　瑠六此时看着不远处的新天宫塔，前天的时候自己想要去看看结果被告知暂时还是无法开放登顶的，但是不知道为什么在接近那里之后瑠六感觉到有一股很奇怪的灵力出现在塔的周围，于是就联络了琴里让她调查一下。
　　“那么瑠六你接下来要去做什么呢，我们的比赛都结束了，”
　　“呢，我打算去商店街的游戏厅再去玩玩，看看记录能不能在刷新一下。”
　　“我要回家休息一会··感觉有点累了呢。”
　　看起来凛祢的比赛确实挺幸苦的，瑠六就点了点头，然后凛祢就离开而这里回家去了，而瑠六自然就是来到了游戏中心。当她坐在一个游戏机前面看到游戏战绩的时候顿时就愣住了，因为··。
　　“居然有人···敢把我的记录删除了，看起来是··不想活了。”
　　看着自己的记录被删除，自然就引起了瑠六的怒火，随后店员立刻来到老板那里说明情况，老板听到之后顿时也有点意外，因为他知道一旦瑠六发火的话··。
　　而接下来的事情果然也就是自己所想的那样，很多游戏机因为瑠六的原因而报废了。因为是精灵所以力气很大，很多操作手柄都被瑠六给弄断了，再加上瑠六也有玩的不顺心的时候，就是一拳过去被游戏机直接给弄报废了。
　　“呢呢，这样就可以了··下次他们就知道··删除我的记录的后果。”
　　但是这家游戏店的很多游戏机都报废了，虽然只是一部分，但是对于老板来说损失还是不小的，就在他发愁明天到底该怎么办的时候，一个人此时拍了拍他的肩膀，随后递给他一张支票。
　　“这是···。”
　　“作为大小姐弄坏游戏机的赔礼吧，请你以后不要在意这个事情，如果她还继续这样的话就不要理会。我回来处理的。”
　　“那么··我开动了。”
　　瑠六此时来到了大碗天国，要了10份大盘咖喱和10份特大拉面享用，自然周围的顾客都在很吃惊的看着这一幕，毕竟瑠六很快就把这些食物都吃玩了，而且身材开始没有任何变化的。
　　自然也就引起了一些人的羡慕和嫉妒。
　　“那个女孩，吃了那么多的食物，身材居然一点也没有变化。”
　　“真是让人羡慕的体质啊，”
　　“我也想要那样的体质啊。”
　　从大碗天国里面出来后，瑠六看看时间不早了也开始准备回去吃晚餐。毕竟她还是有点饿的，于是就买了很多的小零嘴字啊那里吃，（不要在意瑠六是刚刚吃过食物的，因为那只是加餐而已。）
　　“呢呢，不知道士道晚上要做什么吃的，所以说请你现在立刻出来吧，我可不想让我的食欲被打搅。”
　　随即地面出现一个影子，然后时狂三从里面出现了。
　　“啊拉，又被你发现了，瑠六小姐你可真的是很厉害呢，不过说是影响到你的食欲可真的是有点过分呢。”
　　狂三故意装作有点伤心的样子，而瑠六此时指了指一边的死胡同，隐约可以看到地面和墙上有什么红色的液体。
　　“看到那种东西，你觉得谁会还有食欲吃东西呢。”
　　虽然瑠六这么说，但是现在是一边说一边还把章鱼烧送到了自己的嘴里，而狂三看到这一幕也有点无奈的说道。
　　“哎，那些小哥说是想要和我玩一下呢，谁知道却要对我做出那样的事情，人家这么做可是正当防卫，是吧··瑠六小姐、”
　　狂三此时意有所指，而瑠六不在说什么了，反正那些人渣死了就死了。
　　“那么··你来到这里··是要做什么事情··”
　　“没什么，只是我对那个建筑很感兴趣的，瑠六小姐你也是一样的那，那么就再会了，瑠六小姐，呵呵呵。”
　　狂三再次进入了影子当中，瑠六此时看了看不远处的新天宫塔。随后就继续往前走了。
　　回到家吃过晚餐之后，瑠六就来到了琴里的房间里面，琴里看到瑠六来了以后就把一个数据终端交给她，上面就是有关新天宫塔的资料。
　　“琴里··看起来调查是··有结果了。”
　　“是的·瑠六，而且事情远远超乎预料。”
　　琴里说着打开一个投影屏幕，上面显示着天宫市被一个奇怪的保护罩被罩住了。这倒是让瑠六没有想到的事情。
　　“根据探测的数据天宫市现在正在被什么奇怪的灵力覆盖着，但是由于Fraxinus（佛拉克西维斯）机能**扰了，目前还不知道原因。”
　　瑠六此时指着一个地方说道。
　　“中心点就是这样把··琴里。”
　　“没错，新天宫塔。看起来这个建筑确实有些特殊呢而且····感觉好像这里就是发出灵力的地方呢”
　　瑠六此时看着窗外的新天宫塔，看起来当时真的应该把那个建筑物给轰了。
　　“那么，就直接用我的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）把它轰掉就可以了吧，琴里。”
　　“如果真的是灵力发射装置的话，你觉得你的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）的攻击有用吗？”
　　想想也是，但是到底是谁建造了这个东西，琴里还是没有查询到的，瑠六此时想到了一个人，但是她现在还是决定先不给琴里说，因为这一切还都是自己的怀疑而已，并没有任何的证据。
　　“总而言之我会继续调查的，瑠六你最好也要小心一点，如果发现自己的身体出现什么异常的情况立刻来我这里。”
　　听到琴里这么说，瑠六此时看着她，因为她已经想到了答案是什么。
　　“琴里，是不是十香··有出现了灵力失控的··现象。”
　　“没错的， 还好士道及时安慰了住了十香。四糸乃到时暂时没事，不过现在她们都在Fraxinus（佛拉克西维斯）接受检查呢。”
　　瑠六坐在浴室里面洗澡，她现在思考着刚才和士道对话的事情。
　　“士道，凛祢的事情你知道多少呢，你和他在一起那么久，能给我说一下他的事情吗。我想知道。”
　　“好的，那个···”
　　士道也一时间想不起来了，只是记得凛祢和自己一起生活了很久，但是很多的片段却想不起来，这也让士道有些奇怪，看到士道说出来后瑠六就点了点头，看起来像是知道了什么似得。
　　“看起来，应该是有什么原因让士道想不起来了，或者说··。”
　　瑠六站起来打开窗户，看着不远处的新天宫塔，那个建筑真的是给人一种很不好的感觉了。
　　今天放学后，瑠六准备去商店街购买晚饭的材料，就在此时士道叫住了自己。瑠六有些意外的看着士道。
　　“士道··有什么事情··。”
　　“瑠六，你要去购买晚饭的材料是吗，那么我和你一起去把。”
　　对于士道要和自己一起去购物，瑠六自然是很高兴的，于是就点了点头。然后两个人一起往超市走去。随后两个人来到超市购买食物，瑠六和士道正在选择食材，就在此时瑠六的脑海当中出现了一丝奇怪的影像。
　　（士道，我今天想吃鱼，我们卖鱼回去把）
　　（我给你香做一道很不错的料理——鲤鱼焙面）
　　（我想大家一定会喜欢的）
　　出现这些景象的时候瑠六顿时就愣住了，因为这些记忆也是突然出现在自己的脑海当中的，以前可是从来都没有出现的。
　　“呢··这是··士道，我们一起来··过这里买鱼吗”
　　“我也是正想这样问你哦··瑠六，”
　　瑠六有些意外的看着士道，看起来刚才士道的脑海当中出现了和她一模一样的记忆，两个人都感觉到了一丝的违和感，明明两个人之前来过一次的却不知为何会有这种不曾发生之事的记忆。
　　“确实呢··好像和士道一、你来过一次，但是为什么··记忆会出现缺失···”
　　瑠六有些疑惑，士道也是一样的
　　“也是呢，回去以后和琴里说一下把，毕竟我们在这样想也是没有什么用的，还是让琴里使用Fraxinus（佛拉克西维斯）调查一下比较好呢”
　　“是啊·那么士道，今天晚上做什么好呢”
　　“呢，十香确实说过今天想要吃鱼呢，”
　　瑠六此时就来到了水产品区域，挑选了一条处理好的鲤鱼放到自己的购物篮里面，既然十香想要吃的话那就给她做把。此时瑠六还是有一点疑问的。
　　


第四十二章 今天士道一如希望的喜欢踩地雷
==============================
　　今天放学后，瑠六准备去商店街购买晚饭的材料，结果就在此时士道叫住了自己。瑠六有些意外的看着士道。
　　“士道··有什么事情··。”
　　“瑠六，你要去购买晚饭的材料是吗，那么我和你一起去吧。”
　　对于士道要和自己一起去购物，瑠六自然是很高兴的，于是就点了点头。然后两个人一起往超市走去。随后两个人来到超市购买食物，瑠六和士道正在选择食材，就在此时瑠六的脑海当中出现了一丝奇怪的影像。
　　（士道，我今天想吃鱼，我们卖鱼回去吧。）
　　（我给你香做一道很不错的料理——鲤鱼焙面。）
　　（我想大家一定会喜欢的。）
　　出现这些景象的时候瑠六顿时就愣住了，因为这些记忆也是突然出现在自己的脑海当中的，以前可是从来都没有出现的。
　　“呢··这是··士道，我们一起来··过这里买鱼吗。”
　　“我也是正想这样问你哦··瑠六。”
　　瑠六有些意外的看着士道，看起来刚才士道的脑海当中出现了和她一模一样的记忆，两个人都感觉到了一丝的违和感，明明两个人之前来过一次的却不知为何会有这种不曾发生之事的记忆。
　　“确实呢··好像和士道一、你来过一次，但是为什么··记忆会出现缺失···。”
　　瑠六有些疑惑，士道也是一样的。
　　“也是呢，回去以后和琴里说一下吧，毕竟我们在这样想也是没有什么用的，还是让琴里使用Fraxinus（佛拉克西维斯）调查一下比较好呢。”
　　“是啊·那么士道，今天晚上做什么好呢。”
　　“呢，十香确实说过今天想要吃鱼呢。”
　　瑠六此时就来到了水产品区域，挑选了一条处理好的鲤鱼放到自己的购物篮里面，既然十香想要吃的话那就给她做吧。此时瑠六还是有一点疑问的。
　　“那就给··她做鱼吧，对了士道，你今天··为什么要来和我··一起购物啊。”
　　“其实我已开始想要和凛祢一起来的，但是凛祢说她有事情，让我找其他人，当时正好看见你，所以就··。·”
　　士道此时没有说下去，因为她注意到瑠六的脸色已经变了，顿时也意识到自己说错话了，但是现在已经晚了，瑠六此时看着自己，左眼已经出现了蓝色的火光，这就预示着瑠六已经有些生气了。
　　“哎··也就是说，士道··你一开始并不是想要··来找我的啊··只是因为··约凛祢失败了，所以来那我··凑合一下啊。”
　　“啊··不不不瑠六··不是这样的啊。”，
　　士道顿时吓得坐在地面不断的后退，但是瑠六并没有想要放过士道，而是继续跟着他，同时Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）也出现在手里。
　　“不是这样··的吗，刚才明明是··士道你说的啊，正好··看见我，所以就来··邀请我了。”
　　“那个···。”
　　士道的脸色此时已经变得很白了，他知道瑠六现在已经非常生气了，关键是现在自己的恢复能力没有了，如果一旦瑠六怒气冲天的拿出天使的话那么自己铁定会升天的，于是立刻联系琴里··。
　　“琴里，救救我啊··瑠六又生气啊。”
　　“我知道的，士道，所以说事后我会把你送到医院里面的。”
　　················
　　琴里坐在Fraxinus（佛拉克西维斯）上面追究洞察了一切，在她看起来士道说这句话就是找死，昨天明明还和瑠六一起洗澡的，今天有说出这样的话···。
　　“喂····琴里我可是没有回复能力啊，如果挨了瑠六的攻击是铁定会死翘翘的啊···。”
　　“放心，我会和瑠六说的，留你一条命。”
　　琴里拨通瑠六的手机。
　　“瑠六，士道随便你怎么样都可以，但是记着不要让他死了，否则的话十香她们就会暴走的。”
　　瑠六点了点头。
　　“放心吧··琴里，我不会让士道··死掉的，而且我··这样善良的女孩子··是不会做出吧··士道脱光之后··直接绑到外边，然后再在上面写上··（玩弄女孩心仪的人渣）这样过分的事情啊，这样就可以了吧。
　　虽然是从动漫上面看到的。但是绝对不是··感觉很有趣··才这样做的。”
　　“好的，没问题了。”
　　虽然不知道瑠六看的是什么动漫，但是结果还可以接受琴里也就默认了，就关断了电话，随后瑠六开始慢慢的接近士道，而此时脸已经变得非常青了，此时他还是在为自己进行最后的挣扎。
　　“瑠六，可以不要那样吗，那样的话我就真的··。”
　　“呢呢，那么··换一个吧，我··今天不小心把··士道你丢进冰库里面，随后第二天工作人员··发先了一个被冻成冰块的真人冰雕··虽然是在动漫看的··士道，但是放心··我是不会这样做的，呵呵呵。”
　　士道此时立刻想要逃走，看起来瑠六今天真的是不打算放过自己了，而且那种样子那是不会做啊，明明就是肯定会做的。
　　“瑠六，你这些日子到底又看了一些什么不三不四的动漫啊。”
　　“士道··别想逃走呦·呵呵呵。”
　　瑠六可是灵力非常充足的精灵，没有被自己封印，结果自然就是士道没有跳掉，然后被瑠六给逮住了。然后瑠六此时拖着士道就就往家走，结果很多人都在很吃惊的看着这一幕。毕竟这一幕真的是很不常见呢。
　　“瑠六··不要··不要···”
　　“任命吧·士道··嘿！！！！”
　　“啊·住手啊！！”
　　等到瑠六拖着士道走远了以后，周围微观的人才开始哪里议论着什么。
　　“修罗场啊，修罗场。”
　　“那个女孩，好像有点面熟啊，是不是那个银行劫匪啊。”
　　“嘘，小声一点，如果是的话让她听到了可就没命了哦啊。”
　　瑠六此时拖着士道来到了家门口，然后看了看上面，然后就说到。
　　“那是是很合适··的地方··士道不用担心，我只是随便说一下··而已。”
　　“不要啊··救命啊。”
　　士道此时真的是太后悔自己以前没有太多的时间陪瑠六，结果让瑠六接触到了很多不该看的东西，结果现在就有一个单纯的女孩子变成一个腹黑的女孩了。
　　“瑠六··士道呢，他不和合你一起去买食物了吗··”
　　十香此时询问着在厨房做着料理的瑠六，虽然她有些饿了，不知道为什么从刚才开始瑠六就一直散发出了非常危险的气息，也让十香有点害怕，而此时瑠六则微笑的看着自己，结果十香顿时有点不由得哆嗦了一下。
　　“十香···‘
　　“呢·什么事情呢”
　　“如果好像要吃我的料理的话，就不要去管士道那个家伙了，他因为有事情在Fraxinus（佛拉克西维斯）上面呢”
　　十香此时点了点头，看起来自己的担心是多余的。
　　“是这样啊··我知道了”
　　不过十香不知道的就是，现在士道被瑠六就掉在外边，而且琴里回来的时候也是直接无视他的，士道此时真的是欲哭无泪了。
　　瑠六此时坐在浴池里面洗澡，今天的事情她真的是很生气的。原因为士道想要和自己一起去购物的，结果没想到是约凛祢失败了才来找自己的。就算真的是这样也不可以当着女孩子的面说出来啊。
　　“士道··真是笨蛋。”
　　瑠六此时穿着灵装从浴室里面出来，准备回房间去休息，结果无意中看了看门口，想到了士道还被自己掉在哪里。虽然很想把他遗弃在哪里一晚上，但是最后瑠六还是有些走到了门口，准备把士道放下来，结果一出来··
　　“士道··在哪里。”
　　瑠六发现士道不见了，于是就很惊慌的看着四周，而这个时候她在地面看到了一个银色的头发。结果立刻就意识到了是谁把士道带走的。于是就光着脚跑了出去，连自己的长筒靴都来由来得及穿  纸家。
　　“折纸··折纸··住手··不要··不要啊！！”
　　“士道，这次终于没有人来打搅我给你进行保健体育的是授课了。”
　　士道被折纸五花大绑的绑在床上，全身的衣服除了内裤之外都被折纸给脱了，而此时折纸也是什么都没穿，然后就趴在自己的身上，手在不断的在自己的身上滑动着。不断的刺激着士道的某处开关。
　　“士道的身体，果然是很温暖呢，”
　　折纸此时不断的蹭着士道的身子，但是士道却感觉到自己已经真的受不了了，但是没想到的就是折纸吧自己绑的很近，现在他就祈祷谁回来就自己吧。但是折纸的一句话把他的希望是彻底的大灭了。
　　“士道，我在我家安装了强力的干扰系统和防御系统，没有人可以找到你的。所以你就放弃吧，呵呵呵。”
　　“啊啊啊·不要啊。”
　　士道虽然明白了上一次来找四糸奈的时候为什么会和Fraxinus（佛拉克西维斯）失去联系的，但是他现在还要考虑的就是现在眼前这个问题，因为折纸已经开始把手伸向他的内裤了，结果就在这个时候。
　　啪
　　“你怎么会在这里··呜呜呜··”
　　折纸此时晕倒了，士道一看出现的是瑠六，而一边就是阳台，看起来瑠六是从哪里上来的，于是就松了一口气。
　　“士道··对不起。”
　　瑠六说着解开了绑着士道的绳索，然后把折纸给困在，再次捆了个里三层外三层，然后就丢在一边。
　　“那个·谢谢你··瑠六。今天的事情也是我不对。”
　　“那么作为补偿···士道你抱着我回家··人家累了。”
　　说着就往士道的怀里一座，靠着士道就睡着了，结果士道不得不抱着瑠六走出了折纸的家，还好就是现在时间晚了，路上人不多，否则的话就凭瑠六现在的样子自己就会被带进警察局里面去的。
　　“士道··呵呵···”
　　可能是做了什么梦了吧，瑠六露出了微笑，结果等到士道回家后也是有点晚了，于是就把瑠六送到自己的房间后，他也会去休息去了。今天一天也真是够她收了  希望明天会是和平的一天啊。”
　　


第四十三章 瑠六发现了新天宫塔和凛弥有些不对劲的地方了  =============================
　　“真不方便呢...看不见也听不见因而做不到任何事...。”
　　“果然......《凶祸乐园》的管理已经到极限了吗...。”
　　“不...不对、这种事怎么能认同、我的世界没有错！！！”
　　“.....为了让力量能安定下来...到底该怎么作才好...。”
　　“...对了...只要做精灵们所做的事就行了...那样的话...我也...”
　　“...没错...只要这么做就行了...看来因为焦燥的关系、令我的思考也变迟钝了...。”
　　“这样的话...一定可以....。”
　　这是士道这几天一直可以梦到的女孩子说的话，虽然士道并不知道这个女孩子是谁，但是这几天总是会遇到她。但是她总在哪里说着自己听不懂的话，于是伸出手想要抓住对方询问一下对方的身份，。
　　可是··
　　“呢，为什么对方的手会这样的柔软，好像是·好像是··”
　　士道顿时醒了过来，看到了自己此时居然把手放在了凛祢的欧派上面，而凛祢也是满脸通红的，看着士道的手放在自己的胸部上面也有些不知所措。
　　“凛祢··那个。”
　　士道也不知道该如何是到了，而此时凛祢的脸是越来越红，随后·。·
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　凛祢大叫起来，士道也立刻收手，此时门出现一个黑色双马尾的女孩，士道顿时不由得咽了一口口水，因为出现的女孩不是别人正式瑠六。看到这一幕瑠六的脸色自然是很差的，士道此时不知道瑠六又会怎么样对待自己了。
　　“士道···真是很无耻···哼。”
　　瑠六丢下这句话就离开了，而看到这一幕后士道也是有点无奈了，随后凛祢红着脸站起来，然后来到士道的身边。
　　“那个··士道，我们也下去吧。瑠六已经吧早餐做好了。”
　　“好的，我们下去吧。”
　　来到餐厅后，士道和凛祢坐在餐桌上面，瑠六此时正在在吧早饭放在他们的面前，不过自始至终没有和士道说一句话。士道知道看起来瑠六再是在气头上，不过他打算什么都不说一旦自己在说错话的话那么瑠六肯定又会更加生气的。
　　瑠六、凛祢和士道坐在一起开始吃早饭，瑠六发现士道此时还在不断的看着自己，于是就说了一句。
　　“士道，···不纯洁··、。”
　　面对瑠六的话士道也无法反驳的，誰让自己对凛祢做出了那样的事情呢，而且昨天晚上自己还把瑠六抱回来，今天却有去和另外一个女孩做这样的事情，是谁都会很生气的。所以士道也就根本无法反驳。
　　“不是的，瑠六，我也有错的。那么··怎么说呢，”凛祢  起来凛祢也是想要和士道对待一会，于是瑠六也就不再说什么了，而此时士道也发现，好像除了她们三个人之外其他人都不在。
　　“呢，十香。四糸乃和琴里都去哪里啊”
　　“十香··早一步先去了··学校、四糸乃则是因为··身体不舒服由琴里··带去了Fraxinus（佛拉克西维斯）检查身体。”
　　原来是这样，随后士道也就不再说什了，因为瑠六明显声音还是没有好气的，就算他现在给瑠六道歉也不一定会有什么效果。于是就决定还是先不要道歉了，等到今天放学后再去给她道歉吧，于是就吃下了瑠六制作的煎蛋，这次上面放着红红的酱料，士道知道瑠六喜欢在上面放番茄酱的。
　　结果很快士道就会知道什么叫做报应了。
　　“哇啊啊啊啊啊，好辣啊。”
　　士道顿时嘴里冒火，瑠六此时呵呵的笑起来了。
　　“哎，为什么我会把··特辣辣椒酱当成番茄酱··放在煎蛋上面呢，看起来应该是··刚才心情不好··的缘故，都是士道··你做错，谁让你玩弄··女孩的感情了。”
　　凛祢也只有无奈的笑笑，看起来昨天自己的行为也让士道收到了伤害，于是就立刻给他拿过来了冰水，结果士道喝了好几杯才让嗓子好了不少，但是士道很清楚肯定不是因为心情不好放错的，而是故意放的。
　　（瑠六为什么变成如此腹黑的人啊，吧原来那个单纯的瑠六还给我啊。）
　　“那么··凛祢，我就先走了，一会你和那个··人渣也出发吧。”
　　“好的··。”
　　随后瑠六就出去了，在路上走着的瑠六还在想着昨天的事情，当然不是士道那个笨蛋说的那些白痴的话，而是自己明明和士道一起去买过材料，但是却什么都想不来的事情，虽然昨天晚上给琴里说了一下，但是想要知道答案的话也不是那么容易的事情。
　　“为什么会··这样，没有道理的··还是说··和那个有关系呢。”
　　这个时候新天宫塔再次出现在瑠六的眼里，她越来越觉得这个建筑物有些可疑了，于是决定去看看这个地方到底都有什么。
　　下午放学后，瑠六一个人来到了新天宫塔这里，瑠六发现这里依旧没有开放。但是不知道为什么周围一个人都没有。
　　瑠六趴在地面，闭着眼睛在感受什么···。
　　“果然呢··这有什么灵力反应··。”
　　瑠六站了起来，不过她并不打算自己单独行动，毕竟自己单独行动的话可能会造成什么可怕的后果，于是决定就先回家再说，在路过公园的时候看到了士道和凛祢在一起吃冰棒，于是笑了笑就离开了。
　　晚上
　　“凛祢，你不是不舒服吗，今天你就不要再做晚饭了，今天在公园的时候不是都晕倒了吗，还是好好的回家休息吧。”
　　士道看到凛祢还是来自己家里面做晚饭的时候，于是就立刻劝说凛祢回去休息，因为今天在公园的时候凛祢就感觉不舒服。
　　不过瑠六听到这个消息也是很吃惊的，没有想到凛祢会晕倒了，这到底是怎么回事呢。
　　（凛祢，最后晕倒了吗··）
　　“士道，我没事的，就让我来给你做晚饭吧。”
　　“不行··。”
　　士道坚决说道，因为他很担心凛祢的，但是凛祢现在却明显有点失望，
　　“士道··果然我还是给你添麻烦是吧··还是说你···。”
　　凛祢明显有点情绪低落了，就在士道不知所措的时候，此时一道杀人版的视线也看着自己，士道于是看向一边结果看到了是瑠六正在冷酷的看着自己，手上也出现了一个黑色的武士刀···。
　　“好的···我知道了，但是凛祢，不要勉强自己知道了吗，我很担心你的身体呢。”
　　“我知道了，士道··。”
　　士道知道如果自己不答应的话，恐怕今天晚上瑠六的Warcraft Tanto（黑刃）就会**自己的身躯，于是就识时务的放弃了。
　　随后凛祢和瑠六一起在厨房做饭玩，瑠六也是有些担心凛祢的身体情况的，而凛祢也没有拒绝瑠六，两个人此时一起在厨房制作晚餐。
　　“凛祢，没事吧，如果感觉不舒服的话··。”
　　“没事的··瑠六不用担心··呢。”
　　瑠六忽然把自己的头和凛祢的头对上了，凛祢结果不由得脸有点红了，瑠六此时发现凛祢好像也没有发烧啊，那么怎么回事突然··。
　　这个时候瑠六突然感觉到了什么，脸色微微的一边，但是也就是一瞬间的事情而已，随后瑠六就把凛祢放开了。
　　“也没有发烧呢，不过凛祢你还是要注意一点知道了吗。”
　　“好的··瑠六，我知道了。”
　　晚饭结束后，瑠六在淋浴室里面泡澡。
　　不知道怎么回事，瑠六从琳妮的身上感觉到有一股和微量的灵力反应，而这个灵力反应和自己在新天宫塔哪里感觉到的一样。这样瑠六感觉有点奇怪，难道是凛祢是精灵吗，但是她记得凛祢不是从小就和士道在一起的吗，怎么回事精灵啊。
　　“难道说，和琴里的一样，被幻影给变成精灵了吧。”
　　不过这也只是自己的猜测。瑠六此时洗好了准备出来打肥皂，结果就在此时门背的打开了，顿时士道就出现在瑠六的眼前。
　　“士道··你来··做什么。”
　　瑠六此是有点吃惊的看着士道，而士道看到瑠六的时候也是很意外的，他知道瑠六还在生他的气，所以自己和瑠六接触的时候都是很小心的。
　　“那个，琴里说这里已经没人了，就让我进来了啊，我真的不知道你在··。”
　　“算了··给我进来··帮我搓背。”
　　“是。”
　　士道立刻走过去，然后开始帮助瑠六搓背。毕竟这也算是对瑠六的补偿吧，但是两个人还是一句话都没有说。就这样过了好一会。
　　“士道，为什么··早上··和凛祢做那样的事情。”
　　“不是说过了吗··这是事故啊，”
　　但是瑠六在意的不是这个，而是为什么士道没有把自己带回到他的房间里面去，这几天自己都是和士道一起睡觉的，。
　　“那么为什么··不把我带到··你的房间··。士道。”
　　听到瑠六这么问士道有点明白了，看起来瑠六是不满自己没有把她带回到他的房间里面去，但是自己怎么可能可以吧一个睡着的女孩子带回到自己的房间里面去啊，那让的话就让别人以为自己是什么样无耻的人。
　　就在此时。由于奇怪的记忆出现在了两个的脑海当中。
　　（士道，和我一起洗澡不可以的吗。）
　　（当然可以··但是瑠六你···不会···。）
　　瑠六拉着士道的手，然后放在自己的胸口那里。
　　（以前的事情｀｀已经不重要了，我现在是星云瑠··六一个喜欢士道你的女孩子··仅此而已。）
　　（瑠六··。）
　　等到士道和瑠六回过神来的时候两个人都是脸色通红的，随后瑠六直接就靠在士道的身边，随后就说出来了一句话。
　　“士道·再陪我··泡一会吧··”
　　“好的··瑠六。”
　　


第四十四章 士道也发现了凛弥有什么不对的地方 只是最后再次被瑠六给  =============================
　　“不行啊...不行啊...不行不行不行.....！”
　　“...果然是我弄错了什么吗...？”
　　“即使做了同样的事也没有任何用处吗？”
　　“再这样下去...《凶祸乐园》......我的乐园就要....”
　　“已经.....无法选择手段了吗......。”
　　“就用我的这双手......。”
　　士道发现自己梦里的这个女孩子又在说着一些奇怪的话，不过从她的话中好像预示着有什么事情要发生的，还有就是对方说的《凶祸乐园》乐园有什么东西，于是士道再次对着对方伸出了手  呢噗呢·
　　士道感觉自己摸到了什么柔软的物体，而这个物体的感觉是那么的熟悉，于是睁开眼睛一看，结果顿时就傻眼了。因为自己的手再次放在了瑠六的胸部上面，而瑠六此时依旧睡在自己的身边。
　　“瑠六··怎么会在这里，啊·对了，昨天晚上有事硬上来的啊。”
　　士道想到了昨天晚上瑠六又是强行的睡在自己的身边，结果自己也没有办法只要任由瑠六这么做了，不过还好的就是瑠六只是安静的呆在自己的身边，如果要是换成折纸的话恐怕早就开始对自己上下其手了。
　　“士道··呵呵。”
　　瑠六此时搂着士道的手臂睡的很香，一点也没有发现士道的另外一个手就放在自己的胸部上面，而此时··
　　“士道，不知道廉耻···”
　　“凛祢，你怎么在这里啊。”
　　士道此时才发现不知道什么时候凛祢出现在自己的房间里面，看起来应该是来叫自己起床的，但是却没有想到居然让她看到了这一幕。不过士道却好像忘记了自己现在最先要做的事情是把手从瑠六的胸部上面拿开，结果因为愣神手就一直放在瑠六的胸部上面。
　　结果就是··
　　“士道，我有一个问题。”
　　“什么问题，凛祢”
　　“你想要摸到什么时候呢··士道··”
　　凛祢此时指了指士道的手，士道此时才发现自己的手一直还放在瑠六的胸部上面，结果顿时就更加脸红了，同时立刻把手收回去。
　　“对不起··”
　　而此时瑠六也醒过来了，然后伸了一个懒腰就看着士道。毕竟瑠六现在什么都没穿，虽然胸部不是特别的丰满但是身材确实费城的苗条的，士道看了以后不由得咽了一口口水。
　　“那么士道，我就不打搅你和瑠六的时间了，那么就快点起床下去吧，早饭我已经准备好了。”
　　凛祢说完这句话就走出了房间，士道此时虽然想要解释什么，但是最后还是什么都没说，因为一旦解释的话不但凛祢可能会不高兴，就连已经和瑠六缓解的关系也会再次可能崩溃的，于是就什么都不要说就好了。
　　不过··
　　“瑠六，你怎么可以都去和士道睡觉呢，琴里说过男女不到多少岁是不可以同处一室的啊，知道吗、。”
　　十香有点不满的说道，看起来应该是凛祢下来之后给大家都说了一下吧，结果自然十香对瑠六的行为是最不满的。
　　“我怎么··不可以和士道一起睡···再说琴里说的··只是人类的法则··我们是精灵··没有必要遵守。”
　　瑠六这么一说十香倒是也无法反驳了，结果最后就··
　　“那么士道，今天晚上你要和我一起睡觉。瑠六说的不错，我是精灵，没有必要在意什么男女什么多少岁不可以同处一室的。”
　　“士道哥哥··四糸乃也想要和你一起睡觉。
　　“士道桑、士道桑，四糸奈也希望士道可以四糸乃一起睡觉呢。
　　士道此时不由得有些无奈的按着头，没想到瑠六的一句话居然招来了如此多的麻烦，如果这个时候琴里在的话就好了啊，不过不知道为什么现在琴里没有出现。看起来是有什么事情早走了吧。
　　不过士道没有注意到，凛祢此时的脸色也不是很好，同时也在小声的说着。
　　“果然··已经到了极限了··看起来··今天说不定就是最后的机会了”
　　今天瑠六没有去上学，而是来到了Fraxinus（佛拉克西维斯）里面。因为琴里说有很重要的事情要和她说，就是有关于新天宫塔和覆盖城市的神秘灵力结节的事情··
　　“根据数据显示，昨天跟今天的灵波反应在16：00前后会有波纹一致的变化”
　　“灵波反应变化··”
　　琴里点了点头，随即一个虚拟屏幕出现，上面显示着一些图片和数据  在交由令音分析后，发现这些变化跟约会中的精灵很相似、而且还是约会失败时时候才会出现的”
　　瑠六听到这里不由得愣住了，因为她知道这两天士道是和谁约会的，昨天与今天的约会对象就只有凛祢一个人而已  且还算不上是成功的约会，几乎都会出现事件导致约会失败  里说灵波反应跟士道约会失败时的资料很相似，也就代表着是士道在影响着灵波的反应？那么凛祢就是···
　　“············”
　　“瑠六··你是不是知道一些什么啊··”
　　面对琴里的问题瑠六摇了摇头，毕竟这种事情瑠六还是有点不相信的，虽然她曾经从凛祢的身上···
　　“我也不清楚呢，”
　　“这样啊··那么就让我们继续来分析把，瑠六你想到了什么就来和我说吧”
　　瑠六点了点头
　　从Fraxinus（佛拉克西维斯）下来以后，瑠六来到了一家靠近性天宫塔的咖啡店休息，因为今天已经请假所以就没有必要再去学校了。
　　“果然呢，还是提醒一下士道，如果今天还是和凛祢见面的话，一定不能再让凛祢的心情在变得不稳定了，否则的话···”
　　士道的青梅竹马......................是精灵什么的.......
　　想到这里瑠六就觉得有些可笑，从小和士道一起生活人是精灵，而且居然DEM和居然都没有发现，不过情况有可能和琴里的差不多。中午的时候瑠六就在大碗天国吃饭，随后就回到了家里休息。
　　傍晚瑠六从超市出来，手里拿着晚上拿着食材。就在这个时候他看到了士道和凛祢在一起，看起来应该是又去约会了，于是瑠六决定暗中跟着他们，看看这次的结果究竟如何··
　　士道和凛祢来到了天宫市的高台公园，瑠六就隐藏在不远处看和他们  感觉，两个人的气氛好像有点不对劲似地啊··”
　　过了一会瑠六看到凛祢拉着士道的手离开了，于是也跟着他们，结果发现凛祢居然带着士道来到了新天宫塔了。不知道为什么凛祢要带士道来到这里，但是瑠六明显还是感觉到有点奇怪  时她看到了看到了一家时装店，随后露出了微笑  道和凛祢此时坐在新天宫塔下面一个休息区，在一边士道还注意到坐着一个身穿白色连衣裙带着太阳帽的女孩子，不知道为什么士道总感觉这个女孩自己好像在那里见过似地，就在这个时候凛祢突然问道  士道，这几天约会，你怎么老是心不在焉的”
　　“凛祢··是这样的”
　　士道将自己最近约会中不时会从脑海内闪过的记忆画面一事告知凛祢。凛祢此时点了点头，随后继续问道。
　　“呐、士道，你觉得扣错的钮扣应该要怎么办才好呢”
　　“...？你在说什么？”
　　士道不知道凛祢这是什么意思，怎么会突然说出这样很奇怪的话，而此时凛祢继续说道  ...一但扣错一个，就会接二连三不断的出现错误...。所以呢，我是这么想的...”
　　凛祢此时站了起来，看着新天宫塔继续说道。
　　“只好一次全部放弃掉，然后再从头扣好就好了。”
　　“那个...凛祢？”
　　士道有些疑惑，凛祢到底说的是什么意思啊，而在一边的瑠六此时也察觉到有什么不对的地方，但是她决定暂时先不行动，看看再说。
　　“啊、对不起，没什么”
　　凛祢也意识到了自己好像说的有点多了，于是就道歉道。
　　“是吗...？（总觉得凛祢好像在说什么很深层的事。）”
　　“那么··士道，我有事情要先走一步了”
　　凛祢说着就要走，士道突然拉住了凛祢的手··
　　“凛祢，怎么了，为什么要离开呢··是不是不舒服了啊”
　　“秘密··士道”
　　随后士道方来了凛祢的手，士道大概是连想到洗手间之类的地方而道歉着，不过好像凛祢并不是很在意似的。
　　“对不起喔、不过，稍微注意一下会比较好。”
　　凛祢说完这句话就离开了，留在原地的士道则是在凛祢离去后察觉到刚刚那句话有些不对劲，为何凛祢要对自己说对不起呢...。
　　“凛祢到底是什么····哇呀呀呀。”
　　士道突然被无缘无故的电击了，结果随后就倒在地面抽搐着，而且他也看到了是谁对自己做出这样的事情。
　　“士道··对不起··我在测试新的··电击枪··不小心波到你了·，。当然绝对不是··看着你伤害了凛祢的心··才决定用电击枪··教训你的。”
　　“瑠六··你怎么··在这里呢。还有就是··。”
　　士道本来想说你刚才肯定是故意的，但是最后还是把话憋到肚子里面去了，因为他知道一旦说出来的话瑠六肯定是会再次的电击自己的。于是为了自己的安全着想自己还是什么都不要说是最好的。
　　


第四十五章 士道终于和自己梦中的女孩子见面了 只是现在自己和其他精灵却面临巨大的危机  =============================
　　士道此时还在那里无动于衷，瑠六此时顿时有点生气了，于是拿起电击枪再次接近他，结果士道立刻大声说道。
　　“瑠六，我可是什么都没有做啊，你这是做什么啊。”
　　“士道，这种时候··你应该追过去找凛祢，而不是留在这里发愣啊。”
　　这点士道倒是没有想到的，原以为是瑠六看见自己和凛祢在一起可能是吃醋了，现在看起来并不是这样，瑠六是因为其他原因生气的。
　　“额··，瑠六我还以为你是因为吃醋才攻击··啊啊啊啊咦咦咦咦。”
　　瑠六再次无情的电击士道，结果这次士道是彻底的被电成了黑人。不过居然还是没有晕过去倒是挺厉害的。
　　“为什么··我会无缘无故的··对士道发射电击枪呢，看起来一定是··太累的缘故了，看起来一会要··好好的休息一下呢。
　　“瑠六··我错了··求你不要再电我。”
　　就在这个时候新天宫塔突然散出红光，士道和瑠六都很吃惊的看着这一幕。因为两个人都不知道发生了什么事情。士道忽然发现自己的身体浮起来了，随后光芒更加强烈，等到光芒散去只有这里只剩下瑠六一个人了。
　　“士道··在那里，难道说是在那里。”
　　瑠六想到了一个很可怕的事实，于是立刻联系琴里，琴里在得知情况后立刻瑠六在那里等待着，自己和大家随后就赶过去。
　　士道再次醒过来的是时候发现自己是在黑红色的虚无空间里面，就在他奇怪这里是什么地方的时候，眼前突然出现了什么反应，随后一个女孩子出现在自己的面前，而士道不会不知道这个女孩子  你··你就是在我梦里出现的···”
　　士道真的没有想到自己梦里面遇到的女孩子会在这里出现。关键是现在自己的身边谁都不再。如果眼前的这个神秘女孩想要对自己攻击的话那可就真的是大事不妙了，不过还好的就是目前对方还没有想要攻击自己的打算。
　　“你到底是什么人，精灵吗··。”
　　士道想到了有如此能力的人除了精灵以外没有其他的解释了。但是对方趁沉默了没有继续回答士道的话。而士道则继续询问道  你··你为什么要攻击我，瑠六呢··”
　　“这你不需要知道的，因为你快就会忘记一切。”
　　随后对方对着士道伸出了手，结果一个红色的能量球出现在女孩的手中，结果顿时士道立刻吃惊的，看起来对方是真的打算干掉自己的，但是现在自己是根本没有任何办法进行防御的。
　　“喂喂··等等···”
　　不过对方看起来并没有打算放过自己，随即手中的能量球就射向自己。
　　“再见了，五河士道，再次回到日常当中去吧，下一次，请务必做一个幸福的梦。”
　　对方的攻击直冲士道而来，而此时士道却没有任何办法的。因为他无法行动，对方看起来是用自己的灵力吧士道给束缚住了。
　　（难道就这样结束了吗··）
　　就在这个时候士道回想了和大家一起度过的那些日子，结果士道心里下定了决心，自己必须要活下去，因为··
　　（我已经决定要拯救你们了，··我已经发誓了，所以，我才不会再这种地方结束呢）
　　不过对方的攻击已经到了自己的面前，士道此时闭上了眼睛。不过就在这个时候一个黑色风衣的人出现在士道的面前，士道感觉到有人在自己的面前一看顿时就吃惊了，因为出现的人是。
　　“士道，这个时候放弃的话就太早了啊”
　　“瑠六”
　　瑠六此时伸出手，一个灵力防御罩就出现了，结果神秘女孩的攻击就被抵消了，士道此时终于松了一口气。没想到瑠六居然来就自己了，
　　“谢谢了你，瑠六··你怎么会在这里”
　　瑠六此时指了指身后
　　“不仅仅是我，大家都来了”
　　士道此时看到背后，果然大家都来了，而且当中还有一个让士道很意外的人物存在。可以说他这几天几乎都没有见过她的。
　　“真是千钧一发啊，真是的 不要吓唬人啊”琴里
　　“呵呵··就像走钢丝一样，··真的是看不下去啊”狂三  我··我来保护··士道哥哥···“四糸乃  对呦“四糸奈
　　“虽然不知道你的目的，但时想要伤害士道的话，那就是我的敌人了”十香  继续更正，士道的敌人就是我的敌人“折纸  狂三··你怎么也会···”
　　结果士道的话引起了狂三的不满，
　　“哎呀··士道，人家只是顺带而已的吗，我真的是很伤心呢。”
　　“不··倒也不是那个意思啊···”
　　瑠六无奈的摇了摇头，看起来士道在这房间还是需要进行加强的。不过现在大家要面对的是眼前的这个神秘少女，而对方对于其他精灵的出现也是有点意外的，看起来是没有想到她们会出现的。
　　“怎么会这样，除了我意外以外应该没有人可以干涉（凶祸乐园）才对”
　　不过在场的人明显和眼前这个神秘的女孩那么多废话了，瑠六此时也拿出了Warcraft
　　Tanto（黑刃）和Black
　　Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），随后Black
　　Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着神秘女生  你就是一切的··元凶吧，那么就让我··来打到你吧，这样的话我们··会可以回到原来的世界去了“瑠六  香也点了点头，举起了自己的天使鏖杀公（Sandalphon）。
　　“瑠六说的没错，士道，马上打到她回到自己的世界里面吧”
　　就在瑠六和十香准备抢先攻击的时候，士道却说出了让瑠六和十香都很吃惊的话。
　　“瑠六，十香，可以让我先和她谈一谈吗。”
　　结果到时十香和瑠六都很吃惊的，因为她们实在是没有想到士道会说出这样的话。明明对方是那么危险的存在，而且还是差点把士道杀死的人物啊，结果瑠六就是有点很不客气的就开始说道。
　　“什么··士道，你的脑子··是不是有问题啊”
　　“是啊··士道，就是她把我们关在这里的吧，只要干掉她事情不是就解决了吗。”
　　琴里也赞同瑠六和十香的想法。
　　“没错··士道。瑠六和十香说的没错，只要我们还处于这个结界之中，大家都会有随时暴走的危险啊。”
　　士道点了点头。
　　“这个我也清楚，但是只要一点沟通的希望我都不会放弃的，所以拜托了”
　　瑠六也只有无奈的叹了一口气，同时放下了自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）
　　“真实的，士道你··还是那样一根筋呢，不过··这样也好，我就是喜欢··士道你这种性格呢。”
　　看到瑠六放下了自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），十香也有点无奈的放下了自己的鏖杀公（Sandalphon）。
　　“既然士道你这么说的话，那么就没有办法了啊”
　　“瑠六说的没错，士道你确实一根筋呢，每到这种时候都是那么顽固呢”琴里也有点无奈的说道  抱歉了，但是我不能让这个结束的不明不白··“”
　　随后士道转向呢神秘的女孩子“请你告诉我吧，你到底是什么人，为什么要攻击我”
　　“我名为RULER，这个乐园的管理者”神秘女孩如此说道  果对方说出这句话的时候大家都很吃惊，因为··
　　“神···”士道
　　“说是统治者更加准确一些··士道”瑠六
　　神秘女孩子点了点头
　　“你们说的都不错，我就是这个凶祸乐园的统治者··神··保护这个世界就是我的使命，现在就是我履行职责的时候”
　　RULER语毕、在手中又再次聚集灵力球，看起来还是想要发起攻击。瑠六和十香顿时意识到有什么不对，于是拿住自己的天使护在士道的面前。
　　“士道，小心一点，对方可是不怀好意的”；瑠六
　　“没错士道··”十香
　　“是啊，这样下去会很危险的”琴里
　　不过士道还是打算想要了对方进行对话。
　　“等·等一下”在组织瑠六他们后士道再次询问RULER“你叫RULER吗，你是不是什么都知道呢··”
　　RULER此时愣了一下
　　“我的脑海中的记忆都是真的吗，如果你就是始作俑者的话就请你告诉你吧，告诉我你为什么要这样做，你究竟有什么目的。”
　　结果此时RULER收起了能量球，而且有很吃惊语气说道。
　　“始作俑者··难道你要否定这条一切，否定凶祸乐园·否定这个属于你的乐园吗·······。”
　　听说RULER士道明显很吃惊的，因为他从对方的话语中听到了一个很关键的信息，就是这里是···。
　　“乐园··你说这里是··乐园···”
　　“没错，在这里你想要做什么都是可以的” RULER
　　结果接下来RULER的话也是更让士道吃惊的。
　　“希望和瑠六永远在一起也好。
　　“与十香缔结永世的契约也好。”
　　“跟琴里一同步上相同的道路也好。”
　　“发誓要永远待在折纸身边也好。”
　　“陪伴在四糸乃身边一起渡日也好。”
　　“决定与狂三一同活下去也好，这些都是———可以做的到的。”
　　结果士道顿时吃惊了，同时所有的记忆也都出现在了自己的脑海当中，这些都是和大家在一起的记忆，各种各样的结局都有。
　　“什么··那是···”
　　而且不仅仅是士道，就连其他人也都出现了属于自己的记忆··
　　“这是记忆是····我真的和士道··在一起了吗··”瑠六  什...这到底怎么回事...，我确实跟士道结为夫妇过...“十香  士道他选择了我？...这份记忆是...”琴里  不可思议、感觉就好像士道的温暖还残留着一样...“折纸  .....与士道哥一起、曾经....努力过了”四糸乃  嗯哼哼、士道似乎赋予了我很多很多的东西呢“狂三  道此时吃惊的看着大家  你们的···都知道了是吗···”
　　但是士道还是感觉有些不可意思，因为自己只有一个人啊，如果真的和其中一个人在一起的话怎么会又出现了和其他人的记忆呢。
　　和所有人相伴这是不可能的啊···。
　　


第四十六章 RULER终于出现子士道的面前 但是现在却发生了意想不到的事情  =============================
　　看着士道一脸有些惊讶的样子，RULER继续往下说道。
　　“你所想象的事情，在凶祸乐园没有什么奇怪的，这里许诺给你的是永远的幸福。可以做任何的美梦，可以实现任何的愿望。”
　　士道此时明白了，看起来自己和大家的那些记忆都是眼前的这个神秘精灵RULER干的好事把。
　　“果然啊，我这些记忆也都是你做的好事吧。”
　　RULER没有回答士道的话，而是继续说道。
　　“你们在这里做什么都可以的，不管坐下什么过分的事情都是可以被原谅的，除了··将手伸向禁断的果实之外。”
　　士道此时明白是什么。
　　当然，不仅仅是士道，大家都明白是什么了，而此时RULER对着士道她们伸出了手，看起来是要对他们发动攻击了，自然RULER的首要攻击目标还是士道。对方的能量球已经再次对准士道了。
　　“你知道的太多了，太接近真相，所以必须要消灭你才行··。”
　　而这次出现的不止一个能量球，在RULER的周围不下十个能量球。
　　“为什么，到底是为什么，难道说这就是所谓的幸福乐园吗··攻击我，杀死我到底有什么意义”士道。
　　但是RULER却继续在那里自顾自的说道。
　　“这个你不需要知道，其实你只需要委身与乐园的安宁之中，那样我便会实现你的一切愿望的。任何希望。任何结局还有未来。”
　　士道依旧是不明所以，未来还是可以选择的吗，如果真的是那样的话那么其实生活也就没有任何意义了。
　　“你··到底在说什么啊··那种事情··。”
　　“只要在这里，在这座乐园的话，一切都不是空想。”
　　结果士道却无话可说了，但是士道却注意到一点，就是明明听起来是毫无道理的事情，但是却充满什么力量，感觉是理应如此的。但是很快的士道就再次反驳RULER的话，因为他知道···。
　　“假设你说的乐园确实存在，或许所有的好事和坏事，都可以有我们掌握。
　　但是这样真的是可以成为乐园吗怀抱着唾手可得的幸福，真的算是乐园吗？！”
　　但是士道的话却遭到了RULER的质疑。
　　“那又有什么问题呢，人类本来就是在追求幸福，嫌弃过失。如今一切都任你摆布，你却要否定么。”
　　这点瑠六也认为RULER说的也是有道理的，毕竟谁都是喜欢这样的，希望自己可以一生都是很幸福的，最不希望遇到的就是过失。但是这个也是只个人的想象而已，因为现实就是没有人可以没有过失的。
　　“我承认··你说的不错，如果能心想事成··那是最好的了，
　　但是··
　　被那种··来历不明的力量··所所施舍的冰冷幸福，别人我是··不知道，最起码我们··觉得和靠自己的双手··争取到的微小的幸福来说，简直判若云泥。“瑠六  道也点了点头。
　　“瑠六说的没错，这样的乐园我是不会认同的。”
　　而大家也都认同士道的想法，此时RULER的有点动摇了，看起来她没有想到会是这个家伙。
　　“五河士道，在否定，否定这个《凶祸乐园》。吗···。”
　　此时RULER收起了攻击，士道也有点吃惊了，对方怎么会突然就变得有点奇怪了，
　　“···如果谁都不期望这样的世界···《凶祸乐园》就丧失了职能。”
　　士道听到RULER的话有些疑惑。
　　“职能··你到底再说··什么··。”
　　就在这个时候整个空间发生了剧烈的震动，大家都很吃惊，因为这个震动明显就是摸个灾难发生了的千兆。
　　“真是什么··空间震··”士道有些吃惊的说道。
　　不过RULER却说出了答案。
　　“乐园··凶祸乐园··在哭泣··。”
　　“真是怎么回事。”士道
　　“···这样下去的话，这个世界即将迎来终结····。” RULER
　　士道愣住了。
　　“终焉即将到来，你请在好好想想吧，如果你真的要否定这个世界的话，那就来杀掉我吧，在凶祸乐园的死亡来临之前，”
　　RULER随后就消失了，与此同时一道光再次出现吞噬了大家。，等士道睁开眼睛后发现自己已经回到了天宫市了，只不过在他的面前新天宫塔已经完全变得很奇怪了，原来的新天宫塔是浅蓝色的。而现在则变成了暗红色，而且全身散发出危险的红光。
　　“对了···大家都在那里啊，都没事把，”
　　士道此时想到了刚才大家也都是在自己的身边的，那么现在自己传来了。其他人都怎么样呢，于是就立刻四处寻找。而这个时候士道也想到了凛祢的事情，刚才的RULER士道觉得真的和凛祢太像了。
　　“不可能的，凛祢怎么回事RULER啊。”
　　士道此时依旧有点不敢相信凛祢就是RULER，就在这个时候一个声音叫住了他。
　　“士道··没事把。”琴里
　　琴里首先出现了，士道回头一看发现琴里竟然穿着军服，刚刚刚才士道记得琴里身上穿的还是灵装呢，而就在琴里的背后大家也都在这里，看到大家都没有事情后士道终于松了一口气···。
　　“太好了，大家都没事。”
　　瑠六此时看着已经变得很奇怪的新天宫塔，当然不仅仅是性天宫塔，周围的一切都变得很奇怪了。
　　“看起来··新天宫塔就是发生这些··一切的祸端，早知道就该把··那里给毁了。”
　　“不过··士道桑···该担心的应该不是只有这些而已。如果我们不及时的离开这个结节的话会有很不好的结果的。”狂三  三此时出现在士道的身边，结果吧士道下了一条，不过看起来对方是没有恶意的，但是狂三的举动还是引起了十香和折纸的不满，只是现在两个人不知道为什么暂时都没有发作。
　　“那么··狂三··你可以协助我们吗··。”
　　面对士道的话狂三微笑的点了点头
　　“当然可以了，毕竟我也不想被在卷入到这个事件当中了，当然、这也要士道等人同意才行。
　　士道此时点了点头。
　　“好的，我相信你··狂三。”
　　狂三明显有些很意外的看着士道，毕竟士道会如此轻易的答应下来也确实超乎她的想先的。于是就好奇的问道。
　　“呢，士道，你就这样相信我吗，你就不怕一会我把你给吃了吗。”
　　士道此时笑了笑。随后摸了摸狂三的头，而狂三也有点意外的看着这一幕。
　　“没什么，只是想到了以前和狂三你一切约会的记忆了，所以我是可以相信你的··。”
　　“这样啊··那就没有办法了啊，呵呵··我会协助的··士道。”
　　虽然士道希望狂三可是协助自己。但是其他人明显还是对狂三有很强的戒备的。特别是十香、琴里和折纸，她们依旧带着敌视的眼光在看着这边。结果视线也让士道感觉有些不舒服。狂三有点受伤的在那里说道。
　　“琴里，可以不要一直用这样的眼神看着这边吗，你这样不累吗。”
　　“士道，你可是不要忘了狂三是什么样的精灵啊··。”
　　琴里提醒士道，毕竟琴里还是对狂三以前对士道做出的那些事情耿耿于怀的。但是士道知道自己可以相信狂三的。
　　“我知道，正因为我知道狂三是什么样的人，所以我才会选择相信她，所以琴里没事的···。”
　　听到这里琴里也只有无奈的摇了摇头。毕竟士道都不在意了，自己再去追究也是没有什么效果的，而且现在也不是在意这种事情的时候，笔记狂三也是一个很厉害的精灵，现在也是需要加强战力的时候。
　　“既然士道都这么说了，我也不会再多说什么。另外我也不觉得狂三是搞不清楚状况的蠢蛋。”
　　狂三此时微笑的回应道。
　　“是吗，我就当是琴里小姐在夸奖我把。”
　　随后士道询问香、四糸乃、四糸奈、折纸等人的意见，既然士道已经同意狂三和她们一起行动了，大家也就自然也就不再说什么了。
　　“既然士道你这样说了，我就同意狂三和我们一起行动了”十香  四糸乃也是这样想的。”
　　“呵呵，四糸奈也没有意见。”
　　“士道的想法就是我的想法”折纸
　　既然大家都同意了，于是士道就开始和大家商量一起如何行动，首先是要确认当期的情况，士道把自己经历都给大家说了，同时说出凛祢不见了的这件事。不过大家都没有在凛祢的事情上停留太多，毕竟现在的首要任务就是要离开凶祸乐园。
　　只是士道没有说出来一个事情··就是。
　　（凛祢可能就是RULER的可能）。
　　就在这个时候地面再次传来了震动，看起来空间震有发生了。现在看起来目前最好的办法就是尽快的打到RULER，从这里出去才是最重要的事情。
　　“士道，看起来我们没有时间了，必须要尽快的达到RULER才行··。”。
　　可是，士道却依旧说出了自己的想法。
　　“如果可以的话，我还是想要和RULER谈谈，我觉得还是可以和她对话的。”
　　自然士道的这句话让大家顿时都栽倒了，瑠六此时毫不客气的拿出自己的电击枪准备攻击士道，而且还有些生气的说道。
　　“士道··你的脑袋是不是··坏了啊，看起来还是需要··电击治疗一下呢。”
　　琴里知道现在可不是做这个事情的时候，于是就拉住瑠六说道。
　　“好了瑠六，现在不是做这这种事情的时候，再说这就是士道这样的性格会采取的办法啊，谁让他是一个无可救药的笨蛋呢。”
　　这么说也不错，瑠六就放下了自己的电击枪，看起来她也知道琴里说的是对的。
　　那么现在需要做的事情就只有一个了，那么就是支持士道。
　　


第四十七章 在大家的帮助下士道再次接近了RULER 却吃惊的发现RULER居然是凛弥  =============================
　　虽然大家同意了让士道去和RULER对话，但是瑠六很是很担心的，因为现在士道的恢复能力已经没有人了，一旦和RULER的交涉失败的话，那么士道就会处于非常危险的境地，这也是瑠六反对士道和RULER见面的原因。
　　“不过···琴里，如果RULER不想··和我们谈判怎么办呢，遇到她之后直接··对我们攻击的··可能性很大的，现在的士道··没有回复能力，如果挨上RULER的··攻击的话是肯定会送命的。所以做好还是···。”
　　瑠六的话还没有说完，士道的就拉住了瑠六的手，结果瑠六有些脸红的看着士道。
　　“士道····”
　　“那么··到时候就拜托瑠六来保护我了”
　　事已至此也没有办法了，瑠六也只有无奈的摇了摇头，看起来像是放弃了。
　　“我知道了，我会保护你的，只是··士道事情结束了··以后我要你请我吃大餐呢，毕竟··你的黑卡不是可以··透支很多钱呢”。
　　“好的··我答应你。”
　　就在此时空间震再度发生，时间已经不多了。所以大家要立刻行动才行，而瑠六此时看到了性天宫塔一个类似核心的地方，于是就指着那里说道。
　　“说不定，那里就是核心呢，也就是说RULER有可能在那里，所以我们只要到那里去的话···”
　　不过，狂三却说出了另外一个事情。
　　“不过，要这么做的话得先绕点远路才行。因为新天宫塔周边有另一层结界，用来阻止外敌入侵，所以必须先将支撑结界的支点破坏才行。”
　　这个倒是大家没有想到的，不过狂三已经知道了地点在哪里。
　　“这样啊，那么地点是那里呢”琴里
　　“美术品、取水塔、神木这三个地方”
　　狂三说出了和三个地方，而对于这些地方大家都是很熟悉的，因为在士道和自己在一起的记忆里面都去过这些地方  也就是说只要破坏了着三个地方支点就可以，只是我们的时间不多了，所以我们需要要分开行动才行啊”
　　大家都知道是什么意思，
　　“我和四糸奈可以去破坏位于美术品的支点”四糸乃说道  呵呵，那么神木的支点就给我和我的分身把··士道桑“狂三  那么取水塔的支点就交给我就可以了··”折纸  三和四糸乃士道不担心，但是折纸的话士道就很担心了，因为士道担心折纸的实力不够，虽然她现在装备的CR，但是只是最基本的装备而已，要是有攻击琴里时候那个很厉害的装备的话倒是没问题的。
　　“折纸，你一个人可以吗，如果不行的话那就让十香···。”
　　士道本来是想要十香去的，结果可能是这句话刺激到了折纸，折纸此时摇了摇头，然后很坚定的说道。
　　“没事的··士道，如果这里没人的话，那么我可以使用自卫队基地那个‘曼陀罗花’来弥补火力的不足··”
　　听到这里士道就放心了，但是那个对折纸的身体产生的负担还是很大的。
　　“那么·小心一点了·折纸”
　　“我知道的··士道”
　　随后大家都离开了，剩余在这里的十香和瑠六是留在原地在等待大家破坏支点的同时守护士道不受攻击。
　　“瑠六，士道就靠我们来保护了”
　　十香来到瑠六的身边说道，不过就在此时瑠六却突然对着十香发动了进攻，十香一开始很吃惊随后有些很生气的说道。
　　“瑠六你在做什么啊，为什么要攻击我。”
　　“十香··看看你的背后，如果我不用Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）攻击的话你就会出事的”
　　十香发现瑠六说的没错，刚才瑠六攻击的是自己的背后，结果回头一看结果看到了很多奇怪的东西——背后有天使翅膀，外表看起来和祭祀有些相似，结果看到这些家伙之后十香也是很吃惊的。
　　“那是什么··天使吗”十香举起了自己的天使
　　“不知道了，但是肯定不是什么友军，Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），战锤模式。”
　　瑠六的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）变成了一把巨大的战锤，随后对着天空一挥，结果果大量的守护者就被巨大的攻击波中而消失了，但是让瑠六感到意外的就是自己刚刚消灭一批又出现一批。
　　“看起来，如果不尽快的话就真的是很不妙呢”
　　瑠六此时也预感到这次的战斗会很辛苦的，因为守护者如果一直出现的话那么十香。自己和琴里最后都会因为灵力耗尽而···
　　“Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），扫射模式”
　　“灼烂歼鬼···炮”
　　“鏖杀公（Sandalphon）”
　　瑠六、琴里和十香使出全力作战，但是无奈守护者真的是太多了。不过他们依旧在全力的迎战，没有让一个守护者来到士道的面前。但是新的守护者还是在不断的出现，而此时瑠六她们已经感觉到有点吃力了。
　　“可恶的，这些家伙达到一群有出现一群，真是够烦人的啊”瑠六  有机会在这里发牢骚，还是多达到一些守护者比较好啊，瑠六“琴里  琴里··瑠六，又出现了很多”十香  六和琴里都看到了又有很多守护者出现了，三个人不得不再次使出全力苦战，但是明显已经体力有些不知了，而且她们的招数攻击力也下降了不少。此时士道也看到了，瑠六他们虽然都还在战斗，但是明显已经有些喘气了，如果不及时解除三个支点封印的话，那么瑠六他们肯定都会。
　　可是自己却根本就无法战斗，现在的自己甚至连回复能力都没有了，如果贸然过去的话肯定会成为她们的累赘的。所以士道也就只能无奈的呆在一边看着三个人在战斗。而且和这里一样，来到三个支点的四糸乃，狂三和折纸都遇到了大量的守护者  Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）扫射。”
　　瑠六再次发动攻击，结果又有不少的守护者**掉了，就在这个时候瑠六看到在新天宫塔周围的结界已经消失了，也就是说三个支点都被破坏了。还真的是很不容易呢，随后瑠六就对士道大声的说道。
　　“士道，结界已经没有了，快点进入塔内”
　　“我知道了”
　　士道时候立刻向塔内前进，而此时大量的守护者开始接近士道，不过她们还没有来的及接近士道就**掉了，十香和琴里此时站在了士道的背后。
　　“别想要你妨碍士道··”
　　“没错没错。”
　　士道此时快速的跑向新天宫塔，在路过瑠六身边的时候，
　　“拜托了，瑠六”
　　“呢呢··士道，快点击去吧”
　　等到士道进去以后，瑠六、琴里和十香守护在入口处，三个人都架起了自己的天使，而此时在她们的面前更多的守护者已经开始再次聚集准备发动进宫来了，看起来接下来又是一场恶战。
　　“琴里··十香，全力上吧”瑠六
　　“我知道了，瑠六”十香
　　“是的，快点把这些收拾掉，然后追上士道吧！”琴里  道进到塔里后，所看见的是一个与外部世界不搭衬的奇妙空间。周围像是冰又像是玻璃般的青蓝色建物，浮在半空中的水晶体。新天宫塔的内部居然是这样还真的是没有想到了，而此时士道看到了通向中央直通塔顶的螺旋阶梯。
　　“这里就是，通往核心的通道吧”
　　士道此时没有其他选择，只有继续前进，因为自己已经有点迷失方向了，往前走的话可能还好，后退的话那么现在在外边的大家的那些努力全部都报废了。就在士道不断的往顶端前进的同时。
　　脑海里也不断浮现出在这个世界中与现在正在外面奋战的女孩们共同经历过的回忆...而就在这个时候···
　　“...由自己所选择的幸福、你要亲自否定它吗？”
　　士道不会不知道这个声音，
　　“RULER”
　　士道此时可以听到对方的声音，但是却看到不到RULER的身影，看起来对方是在远程个自己进行通话。
　　“...这个世界的你，明明是如此的幸福...为什么？明明已经得到幸福了，却要舍弃它呢？”
　　这时士道的脑海又浮现出更多与众人们的回忆。在这个世界的话...或许真的不管什么愿望都能实现也说不定，但是士道知道。那是不对的，所以自己必须去才可以！！必须要和RULER见面才是可以的，于是继续往顶端走去，结果就在就在士道终于抵达顶层时，一个令士道很吃惊的声音出现了。
　　“果然还是来到这里呢··士道”
　　“凛祢····”
　　士道看到出现在自己面前的人居然是凛祢，这也印证了自己的判断，也就是说凛祢其实就是。··
　　“啊哈哈...你还是来了呢、士道”
　　“凛、凛祢！？.....那么...果然是这样吗...？”
　　看到士道依旧是一脸吃惊的样子，凛祢此时点了点头。
　　“嗯...你已经察觉到了啊，全部...就跟士道你所想的一样...我就是RULER”
　　凛祢说出了答案，虽然士道已经猜到了，但是还是无法接受的，毕竟这一切真的是太突然也太让人匪夷所思了。
　　“为什么...怎么会这样...！”
　　士道吵凛祢大声喊道，而凛祢则是一脸轻松的说道。
　　“无关为什么，一切在我诞生的那一刻就已经决定了，...我是《凶祸乐园》的支配者，然后、五河士道，将你关进这个世界的、就是我。”
　　听到这里士道顿时愣住了。因为士道没有想到把他和大家关在这个什么《凶祸乐园》里面的人居然是凛祢。
　　“..为什么...到底是为了什么！为什么凛祢你要做那种事！”
　　“我打从一开始就不是什么你的青梅竹马，一切都是虚伪的，只是将我的存在刻印在你们的意识之中。”
　　凛祢此时有些失望的摇了摇头，看起来也是有些伤心的，士道看到凛祢的样子也不由得愣住了。
　　“所以...所以就把我们给关进这里吗？为什么是我...到底为什么？”
　　“”那份答案...对你来说是没必要的...”
　　凛祢的手中出现了一个能量球，士道此时感觉到你一丝危险，果然凛祢要对自己的发动攻击了，现在谁都不在自己的身边，如果挨了凛祢的攻击的话••
　　


第四十八章 士道发现自己无法拯救凛弥 最后自己也被那些树枝击中失去意识  =============================
　　看着凛祢手中的形成的能量球，士道知道凛祢要对自己发动攻击了，现在自己是孤身一人。如果被凛祢攻击的话自己就真的只有死路一条的，虽然士道知道这样做可能没有什么用，但是还是值得一试的。
　　“等等！凛祢，不要在做这样的事情啊，听我说好吗！”
　　“无需解释了·士道，还是让一切都重新开始吧。”
　　看起来凛祢已经不想再和士道说什么了，手中的能量球此时已经准备发射了。就在凛祢要对士道发动进攻的时候，士道的一句话让凛祢彻底的愣住了。
　　“凛祢——————我、想跟你一起回去啊！！！”
　　“什··········士道·，你说什么·。”
　　凛祢没有想到士道会说出这句话，结果一时间不知道该如何是好了。而此时士道还在那里继续说道。
　　“就算你真的不是青梅竹马、就算你是把我们关进这个世界的幕后黑手。但是待在我们身边的时候、一起哭泣一起笑的时候，并非骗人的不是吗！？你已经是我的日常了啊，所以、你也跟我们一起回归到日常去吧！！”
　　凛祢此时吃惊的看着士道，因为她的心里确实是这样想的，结果听到士道这样说一瞬间也不知道该如何试好了。
　　“士道··我····。”
　　看到凛祢已经产生了动摇，士道知道这个时候自己应该继续和凛祢说出自己的真是的想法，于是继续说道。
　　“所以、所以说、一起想想看吧，从这个世界出去后也能跟我们在一起的方法，我还有凛祢、以及大家都能在一起的未来！”
　　凛祢此时收起了能量球，无奈的笑了笑。看起来是放弃向士道发起攻击了。
　　“士道你...一直都是这么的直来直往的呢、光是听士道的话，就会觉得那样真的比较好呢...”
　　士道此时松了一口气，看起来他以为自己已经说服了凛祢，但是你接下里发生的事情证明士道高兴的有点太早了。
　　“不过...对不起、士道，你所期望的未来，是不可能存在的...。”
　　听到凛祢这么说士道顿时有愣住了，因为士道不知道凛祢为什么会突然这样说，而且凛祢的脸色也是有点失望的样子。
　　“为什么？为什么呢、凛祢！”
　　凛祢此时一脸微笑的对士道说道。
　　“你能这么说我真的好高兴...，能说想要跟我在一起...让我觉得是件很幸福的事...”
　　“既然这样——————。”
　　士道还想要说什么，但是凛祢好像已经不想再听士道的话了。
　　“既使这样我也...不能让这个《凶祸乐园》就样结束掉...！”
　　“凛祢...”
　　士道此时还需要说服凛祢，不过凛祢却看起来已经放弃了一切，结果就在此时强烈的光芒再次出现，让士道不得不用手遮住了眼睛，等到士道一睁开眼，发现眼前的凛祢已经被一堆树枝缠住。
　　士道此时很是吃惊，这些树枝是从什么地方出来的，看起来似乎好像就是从凛祢的背后出现的，而且那些树枝还在不断的生长。
　　“凛祢···这到底是怎么回事啊。这些树枝到底是什么东西。”
　　看到凛祢被很多的树枝缠住士道很是吃惊，士道立刻想要冲过去吧凛祢拉出来，但是一但靠近还会被凛祢身旁的树枝攻击，所以士道根本就没有办法接近，现在谁都不再，如果自己贸然前进的话一旦被树枝攻击自己可是会死的。
　　“其实我早就察觉到了...自己已经回不去了，总有一天会变成这样...所以...再见了、士道..。。”
　　“凛祢...?”
　　而这个时候那些树枝也开始对着士道袭来，士道不得不后退，但是树枝的速度很快。一下子就追上了自己。就在士道不知所措的时候。突然两道攻击波出现，顿时就消灭了挥向自己的树枝。士道就看到了两个人出现在自己的面前。
　　“士道··没事吧。”
　　“看起来来的正是时候呢··不过。”
　　瑠六此时注意到了被树枝束缚着的凛祢，而凛祢看起来已经失去意识了，不过现在除了士道意外大家都还不知道其实凛祢就是RULER，但是现在士道又不知道该怎么说，因为一旦说了的话那么结果他是知道的。
　　“凛祢··看起来是被··RULER给绑架了，真是没有想到”瑠六  那么，瑠六让我们把她就出来吧“十香  后瑠六和十香拿起自己的天使就开始想要冲过去就凛祢，但是没想到越是接近凛祢树枝的攻击就越是猛烈，两个人顿时有点吃不消所以不得不暂时后退，而此时那些树枝也好像越来越多了。
　　“可恶的，越是接近这些树枝的攻击就越是猛烈”十香  而且凛祢还在那里“瑠六  于凛祢在树枝束缚着所以十香和瑠六根本就不敢放开手脚攻击，而此时士道依旧决定先瞒着他们凛祢就是RULER的事情，毕竟如果让她们知道的话肯定引发什么不好的事情，士道此时依旧要打算拯救凛祢。
　　“呢···士道小心！！！”
　　瑠六此时准备继续去救凛祢，但是却无意中看到了士道的背后出现了的树枝，看起来是想要突袭他，于是立刻提醒士道。自己和十香已经根本来不及反映了，而士道现在于是很吃惊的而看着想自己袭来的树枝。
　　不过此时一个人物及时出现，帮助士道摆脱了这个危机。
　　“呵呵··没事的，士道桑，就交给我吧。”
　　接近士道的树枝很快就被燧发枪达成了碎片，随后狂三出现在了士道的身后。看到狂三救了士道之后瑠六和十香都松了一口气。
　　“谢谢了··狂三。”
　　“呵呵，没有想到士道你还是会夸我的啊。”
　　看到士道夸奖自己狂三也是有点意外的。随后四糸乃、琴里和折纸也都来到了这里，大家也都不约而同的看到了被树枝束缚的凛祢，而此时更多的树枝还是在不停的挥动着，可能随时都发动攻击。
　　“好了，想要闲聊以后有的是时间，现在我们要首先做的就是把凛祢就出来··”
　　琴里说道，然后她继续对那些树枝发动进攻。结果就在士道还想要提醒她的时候结果琴里被一个树枝偷袭给击中了。随后大家发现，琴里被树枝击中后就那样慢慢的双眼无神、静止在原地了  这是··这么回事·为什么琴里会。”
　　狂三此时再次来到了士道的面前。
　　“士道桑，小心一点啊，着那些枝干似乎会剥夺意识，你最好不要别离开我们的保护网，否则会很麻烦的。”
　　“我知道了。”
　　但是接下来折纸和四糸乃也被树枝击中后失去了意识，现在士道的身边也只剩下瑠六、十香和狂三了。虽然这三个精灵的战斗力非常厉害的的，但是如果不及时的采取行动的话她们被击中也是早晚的事情。
　　“可恶的，这些树枝的··再生速度也··太快了吧。”
　　Black Rock
　　Shooter（黑岩聚变加农炮）已经有点超负荷了，现在瑠六已经无法使用狂暴模式了，毕竟现在灵力损失的太大，也无法启动狂暴模式了。而此时士道也很担心那边琴里她们的安全，于是想要过去查看一下。
　　但是却被瑠六和十香给拦住了。
　　“士道，现在你的任务就是和RULER去对话和救出凛祢”十香  放心她们··不会有事的，士道“瑠六  我知道了，那就拜托你们了”
　　瑠六、十香和狂三依旧在掩护士道前进，不过由于现在已经很接近凛祢和，所以树枝的攻击是非常的猛烈的，而现在瑠六、十香和狂三都已经有些吃不消了。毕竟越接近凛祢那些树枝的攻击就越猛烈。
　　“啊····真的是，太大意了。”
　　狂三也被树枝击中失去了意识，而现在士道的身边也就剩下瑠六和十香了，而且现在由于已经很接近凛祢了，所以那些树枝的攻击也是最强的，瑠六和十香现在已经都是出于临界点了。
　　“可恶的，不要想接近士道。”十香
　　“我也是，只要我不倒下··就别想接近士道。”瑠六  然瑠六和十香两个人还是都在拼命的保护士道，但是毕竟两个人已经非常累了，首先是瑠六被树枝击中，她有些不甘心的说道·。
　　“对不起··士道·····。”
　　看到瑠六失去意识后士道此时真的是有点怀疑自己的做法是不是正确的，不过现在已经不允许他在后退了。因为大家都为了自己可以和RULER对话而陷入了危险之中。自己现在只有前进了。
　　“士道，小心。”
　　此时有树枝想要偷袭士道，十香此时把士道推开了。结果自己被树枝击中了，然后十香也失去了意识。
　　“可恶的，现在也只有放手一搏了。机会只有一次，”
　　十香和瑠六失去意识以后，士道已经没有任何守护了，于是他立刻冲向凛祢所在的位置，这也是他最后的奋力一搏，毕竟现在自己已经没有退路了。结果士道不断的躲避攻击自己的树枝，而被树枝抱住的凛祢就在自己的眼前。
　　“凛祢，我现在就来救···”
　　就在士道要成功的接触凛祢的一瞬间，突然一个树枝击中了士道，结果顿时士道就倒地不起了，在失去意识的时候依旧在想着去拯救凛祢。结果最后还是有些不甘心的是闭上了眼睛。
　　然后，士道就那样被树枝夺去了意识......
　　


第四十九章 士道最后终于拯救了大家 但是凛弥却消失了  =============================
　　“士道、该起床啰。”
　　凛祢再次一早就过来叫士道起床，结果士道一开始是有点不愿意的，毕竟今天是周末。但是凛祢不断的晃着自己的身体，也让士道睡不好，于是就只有做起来了。
　　“真实的··凛祢，你就不让让我好好的睡一会吗，明明今天是周末啊”
　　士道想到了好像自己认识凛祢开始后从小学到现在凛祢每天都会准备来叫自己起床的，不过一般周末是不会来的。
　　“真实的，士道，你忘了今天和我约定的事情了吗”
　　“约定的事情··是什么”
　　士道一脸的疑惑，结果凛祢有些伤心的说道
　　“士道·明明答应今天和我约会的，没想到你却···”
　　“啊··对不起··抱歉！！”
　　确实有这么一回事，士道想到了昨天中午在一起吃饭的时候凛祢说今天想要和自己一寝出来约会的，当时自己满口答应下来了，结果没有想到自己居然给忘了  士道··你是不是不喜欢和我一起出去啊··”
　　“不是的凛祢··对不起”
　　随后士道就和凛祢一起来到了商店街约会，毕竟刚才让凛祢伤心了，知道决定今天再也不能让凛祢失望了。
　　“那么··凛祢，你想去哪里呢”
　　“这种时候不是应该士道你决定的吗”
　　凛祢说的没错，士道于是指着不远处的游戏厅说道
　　“那么··我们就先去游戏厅吧··”
　　“好的··士道”
　　虽然一开始凛祢有点失望，不过现在看起来凛祢玩的很开心，看到凛祢开心的表情，也就觉得无所谓了  晚  道和凛祢来到了天宫市的高台公园。不知道为什么士道总感觉这里有一股很怀念的感觉，好像也和其他人来过这里似得···
　　“今天真的好开心呢，明天跟后天甚至是下星期或下个月...要是一直都能这样就好了呢，你说呢··士道”凛祢  说的也是、我.............”
　　一直这样下去也是很不错的，但是接下来的自己的嘴巴却说出了···
　　“————不行、凛祢，我做不到”
　　“呢”
　　听到士道说出这句话的凛祢很是吃惊，不过就连士道自己也是很吃惊的  为什么...··士道”
　　“那个··”
　　就连士道自己也不知道为什么会说出这句话，自己也...搞不清楚...为什么对凛祢的话会有那种回应  直像是...嘴巴擅自动起来那样...
　　明明应该没有否定的理由才对...
　　凛祢是我重要的青梅竹马，接下来的日子明明都应该要一直在一起的  错、现在也还不迟，赶快向凛祢道歉吧  样的话...凛祢就会把刚才的话当成是玩笑原谅我了吧  天真的很快乐...接下来也一直要跟凛祢在一起...那才是...最...棒.....的...
　　（士道，下一次也要和我约会啊）
　　（士道，你会守护我吗）
　　（士道哥哥··）
　　这是什么...过去的记忆？士道有些很吃惊，就好像突然在脑中急速的苏醒过来的感觉一样。
　　这样的情报量...就好像有着世界遭到分割一样的错觉...
　　“这到底是，我怎么··”
　　看到这一切后凛祢也只有无奈的叹了一口气
　　“果然我还是...没办法成为士道真正的家人呢...””
　　“凛祢··你在说什么”
　　士道眼前的凛祢突然发出一股强光
　　就在士道的眼睛能看见后，似乎已经回到了刚刚那个被凛祢称作是Paradise Lost的地方  此时凛祢也是很吃惊的  竟然能从我的《凶祸乐园》.......《无へと归す者》里逃离...！？”
　　“虽然不太明白...似乎是这样呢...”
　　凛祢此时微笑的点了点头，看起来像是确定了什么事情一样的··
　　“...这样啊...看来你...已经不要紧了呢...士道...”
　　“凛祢··你这是什么意思？”
　　就在这个时候地面再次震动起来，士道不知道发生了什么事情，而此时在他的身后精灵们依旧失去意识的站在那里··
　　“这是··怎么回事”
　　士道不知道为什么周围会再次震动起来，而此时凛祢则是有些无奈的说道  ..你已经打破我的Paradise Lost、我已经什么都——————”
　　“凛祢··你听我说好吗”
　　凛祢此时有点疑惑的抬起头来，她不知道士道还要对自己说什么，明明刚才不是已经拒绝了自己了吗，现在他还要说什么。
　　“刚才跟你约会的时候，第一次感觉到那么愉快的约会，真的、觉得要是能一直在一起就好了。”
　　结果士道的这句话让凛祢很吃惊···
　　“士道··这是··真的吗”
　　士道点了点头
　　“呢··没错凛祢...我、想跟凛祢在一起、你早就已经是我的家人了啊  竟、这在个世界离我最近的、不就是住在隔壁的你吗  算不在这个世界...就算从这里出去，你也是对我来说重要的存在啊”
　　士道此时再次接近凛祢，而这次树枝却没有任何行动，随后士道吧凛祢抱在了自己的怀里··
　　“所以...一起回去吧、凛祢，回到日常... 从一开始再重新来过吧，就算不借助《凶祸乐园》的力量也不要紧了才对。就算失败、也用不着觉得害怕，我会陪在你身边的、还有大家也在。你的话一定能用自己的手去抓住幸福的才对！”
　　“士道···”
　　凛祢此时终于留下了感动的泪水，不过在这个时候周围的震动更加激烈了，士道不知道这到底是怎么一回事  凛祢··这里怎么了啊··”
　　“士道，很遗憾.....《凶祸乐园》已经完全的脱离我的控制了，很快的暴走就会开始”
　　听到这里士道很是吃惊
　　“那个这个世界会怎么样呢”
　　“崩坏然后毁灭”
　　听到这里以后士道知道自己不能让这样的事情发生，
　　“什...！难道就没有什么方法了吗？”
　　“有的··士道”
　　凛祢指了指自己，士道顿时明白是什么意思了。就是让士道吧自己封印起来，这样的话《凶祸乐园》的崩坏就会停止了  —把我、封印起来吧，只要这样做，结界就会消失、大家也能回到原本的世界这是只有士道...只有士道才能做到的事喔。”
　　凛祢说的没错，但是士道目前还不知道凛祢对自己的好感度，如果贸然去封印灵力的话可能会造成什么不可挽回的后果，
　　“可是，如果不知道凛祢你对我的好感度的话··”
　　士道刚刚一说凛祢不由得笑了起来，随后用手抚摸着士道的脸··
　　“啊哈哈，这果然像是士道会担心的事，都这个时候了这还会担心这个...没问题的，一定能成功的”
　　“好的，我知道了”
　　随后士道亲吻了凛祢的嘴唇，随着凛祢的灵力遭到封印，塔本身也开始快支撑不住  这样一来，《凶祸乐园》的任务也就结束了呢··”
　　凛祢靠在士道的怀里如此说道，而此时十香，。瑠六她们也都纷纷的倒向地面，看起来是控制失效了，不过都还没有醒过来，不过士道决定现在就立刻把她们叫起来以便离开这里。
　　可是，就在这个时候士道却发现凛祢的身体居然开始发光。
　　“凛祢·你··这是怎么了··”
　　“老实说...只有我...就只有我是没办法回去的”
　　听到这个答案士道很吃惊，自己居然在不知道这个事情的情况就···
　　“为什么··为什么不告诉我···琳妮··”
　　面对士道的话凛祢也只是淡淡的一笑而已
　　“对不起...我说谎了...因为不这么说，士道就不会亲我了吧...”
　　“那是...也许是这样...但是！！”
　　士道的话也印证了凛祢自己的判断，士道如果知道这个结果的的话是肯定不会亲吻自己的，所提凛祢才选择了隐瞒，那是因为··
　　“你看吧...我..很了解士道对吧...因为我是...士道的青梅竹马嘛...”
　　“”...的确呢，因为你是青梅竹马嘛...所以别放弃啊！待在我的身边啊！就像至今为止、以后也一样！！”
　　凛祢此时无奈的笑了笑
　　“至今为止什么的...其实是不存在的喔...所以...也不会有今后...”
　　凛祢的话还没有说完士道就再次打断了她
　　“骗人的...这种...这么可以这样...”
　　“士道你...教了我很多事，身为人...是需要痛苦的记忆的... 只要跨过它、那么快乐的记忆就能变得更加快乐。”
　　“那个···”
　　士道此时也不知道该怎么说，而凛祢也看出了士道的心思··
　　“没问题的...不说也可以的喔，啊哈哈...对不起.....”
　　凛祢此时的眼睛里面出现了泪光，
　　“啊咧...不知道为什么...好像看不太见士道的脸了...”
　　士道知道是什么原因，于是就用自己的收轻轻的擦拭着凛祢的眼角。
　　“凛祢·你累积了这么多的眼泪啊...”
　　凛祢此时微笑的抚摸着士道的脸··
　　“这么说来士道也是呢...，不过、原来这就是哭泣吗，至今为止都不曾想过会有这一天呢。”
　　“就是啊！凛祢不知道的事还有好多好多呢，所以...所以...还不可以...”
　　士道的话还没有说完，凛祢就用手抵住了士道的嘴
　　“呐、士道...可以听我说一下吗...”
　　“可以的···凛祢，”
　　凛祢此时吧身体更加的靠近士道，由于凛祢是全身**的也让士道不由得有点脸红了，看到这一幕凛祢也不由得笑起来  呵呵··士道，你的脸好红呢··”
　　“那是因为··被凛祢你怎样可爱的女孩靠在身边吗··”
　　凛祢此时把头靠在士道的怀里
　　“像这样...跟士道一起渡过的那些日子，让人感到舒服，所以说··，所以、我想...自己的乐园确实是错误的也说不定.. 但与士道在一起的日子，却是没有半点虚假，真正的———幸福。”
　　“你说什么呢··凛祢··我们不是说要了要一直在一起的吗··”
　　凛祢此时摇了摇头
　　“哈哈...能让士道这么想让我好高兴，不过、要是被听见了大家可能会生气也说不定...那么就趁着现在大家都晕倒的时候说出来吧”
　　凛祢此时看着士道的脸，而此时凛祢的身体也开始逐渐的消失··
　　“我...一直、一直都....... 喜欢着士道喔—————————————————————————————”
　　说完这句话以后，凛祢的身体就消失了，
　　士道顿时跪在那里··
　　“凛、凛祢？凛祢、凛祢.....凛祢.......................................！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　


第五十章 士道了解到了有关于凛弥的一切 但是凛弥却再也回不来了  =============================
　　在那之后，新天宫塔彻底的碰坏了，等到士道醒过来的时候发现自己已经在天宫市的高台公园了。十香她们被Fraxinus（佛拉克西维斯）回收接受检查，而狂三则是又不知道消失到哪去了。折纸则是为了确认状况而去了AST的基地。
　　只剩下了士道和瑠六两个人在这里，因为瑠六的灵力没有被封印，所以她就暂时没有去Fraxinus（佛拉克西维斯）接受检查。
　　“士道··凛祢··消失了吗”
　　瑠六看着远处已经成为消失的新天宫塔，看起来他们已经从《凶祸乐园》里面回到了现实世界里面。而在现实世界里面是根本就没有新天宫塔的。
　　“是的··瑠六，”
　　瑠六此时有点无奈的摇了摇头。
　　“这是的，失去了一个好朋友呢，不过看起来凛祢从一开始就在为士道你照想呢。她还真的是一个好女孩呢”
　　瑠六的话让士道很疑惑，不知道瑠六为什么会这么说
　　“瑠六你这是什么意思啊···”
　　“我说士道，你还不明白吗，”
　　看着士道一脸疑惑和吃惊的样子，瑠六就知道了看起来士道还是没有发现这一切的。于是就拿出电击枪出来，结果士道一看到这个东西顿时就吓得不行。看起来自己不知道怎么回事又让瑠六生气了。
　　“啊··瑠六，不要再惦记我了啊，我还不知道我有没有回复能力··”
　　可惜的是瑠六没有理会士道的哀求，直接在此拿起电击枪对着士道来了一下，结果就是士道在电击和惨叫声音中痛苦的倒地不起了。
　　“算了，我也没有··心情再劈你了，我只告诉你一点··士道，凛祢从一开始的目··的其实并不是··想要杀死你的。她的目的··应该是为了你。”
　　士道此时想说你刚才不是已经电击过了吗，但是为了自己的安全着想还是目前装死是比较好的选择。但是瑠六的话也让士道很是吃惊，因为士道还不知道为什么瑠六说出这样的话来。
　　看着士道没有反应，瑠六就过去踢了踢他，士道此时不敢任何行动，
　　“凛祢只是想救你而已，并不要求任何回报，原因的话我想一会铃音小姐会给你说的，再次之前你就给我好好的反省一下吧。”
　　随后瑠六就飞走了，士道确认瑠六离开了以后也站了起来，不过他还是在向瑠六刚才说的话，到现在他还不明白为什么瑠六会说那句话。
　　“瑠六··你到底是什么意思呢。”
　　瑠六回到了Fraxinus（佛拉克西维斯），然后接受了检查吗，再回去的路上瑠六接到了琴里的联络，琴里说自己还是接受你一下检查比较好的，所以瑠六就来到了Fraxinus（佛拉克西维斯）接受了检查。
　　“瑠六你也是很正常呢”
　　在听到自己也没事的时候瑠六送了一口气，随后来到了一个给她准备的房间里面，毕竟刚刚从《凶祸乐园》里面出来，不知道还会不会出现什么暴走的情况，呆在这里的话最起码暴走的时候会得到及时的保护。
　　“还是先去··跑一个澡吧。，”
　　房间里面也有浴室，所以瑠六就安安心心的此时在浴池里面泡澡。不知道现在士道了解到事情的真相没有。
　　天宫市 高台公园
　　铃音小姐出现在士道的面前，士道知道她是来做什么的。
　　“这次的事件，有些事想跟真说明一下··不过··” 这对慎而言并不是知道就会比较好的事，所以，慎你最好考虑之后再决定要不要听。”
　　听见令音的口气，令士道在一瞬间心生怯意，但这是跟凛祢有关的事。既然这样、该作的选择就只有一个，毕竟这也是士道目前唯一能够知晓凛祢一切的方法了，于是就点了点头说道。
　　“请告诉我，我要听”
　　“好的··我知道了”
　　在得知回答之后，铃音小姐开始说明
　　“首先，根据分析得到的信息，首先是RULER并非精灵，而是与精灵相似的存在”
　　听到RULER不是精灵，士道明显很吃惊
　　“RULER不是精灵··那是什么”
　　“虽然不是精灵，但也不能说是别种生命，其实RULER，但也不能说是别种生命。虽然还需要详细调查，但根据推测、可能是某个强大灵力的残渣获得了意志后的结果。”
　　士道彻底的吃惊了，
　　也就是没有肉体的存在，普通的精灵一但封印灵力之后，代表“器”的肉体会留下。
　　但只有灵力的RULER.....则是在封印后就会因为失去灵力而消失.....
　　“那么··那个神秘的结界呢”
　　铃音继续说道
　　“以结论来说，覆盖天宫市全体的结界《凶祸乐园》，除了封闭效果外还有其它特殊能力。”
　　“什么特殊能力，是不是和精灵他们的天使一样··”
　　铃音摇了摇头
　　“很相似、但规模却有根本的不同，规模真的是可怕呢”
　　“那么··凛祢的《凶祸乐园》的力量到底是什么·铃音小姐”
　　铃音此时说出了让士道非常吃惊的答案
　　“是能修正《世界》的力量”
　　“修正··世界的力量”
　　士道感觉有些不可意思，但是他还是有点不明白，于是就继续问道  这··到底是什么意思”
　　“就跟这句话本身的意思一样，结界中的世界，在出现期待的结果前不管几次都能重新来过，这就是《凶祸乐园》的能力。”
　　士道愣住了，而此时铃音也继续问道
　　“慎，你还应该有片断的记忆，和所有精灵的”
　　确实
　　士道想到了不仅仅自己又这些记忆，大家也都有和自己在一起的记忆。
　　“是的···”
　　“这就是在《凶祸乐园》中不断重复的过程中诞生的结果，也就是可能性的未来”
　　也就是说士道的这些记忆都是真实的，全部都是曾经发生过事，并非梦或是妄想...是确实存在的。
　　“那么··凛祢为什么要假设这个结界，她的目的究竟是什么，瑠六说凛祢只是想救我而已。是真的吗”
　　铃音此时点了点头
　　“瑠六说的没错，其实我也是这样认为的。慎，要修正世界的话，就必须要发生某件事才行。你知道那个是什么呢··”
　　“是什么··”
　　铃音此时说出了让士道很吃惊的答案
　　“那就是··慎你的死亡”
　　士道此时愣住了，因为他隐约记忆着自己在乐园中有好几次迎接“死亡”的结局。
　　自己明明死了好几次，却又不断的重生着。
　　简直像是SAVE跟LOAD一样...。
　　“在士道死亡的瞬间、结界就会将世界回归到张开的那天，也就是说，士道就是这个世界的钥匙。”凛祢  果士道顿时乱了··因为··
　　“凛祢不是要为了要杀我才展开结界让十香她们的灵力回流的吗”
　　结果铃音摇了摇头
　　“慎，你错了··...《凶祸乐园》你知道实在什么时候发动的吗，就在十香那一次暴走的时候发动的，如果当时...《凶祸乐园》张开的话，恐怕你已经死了”
　　铃音的话让士道彻底的愣住了··
　　“什么··这是怎么回事···”
　　铃音继续说道
　　“其实当时十香暴走的原因，是因为慎你的原因，”
　　“我的原因··”
　　士道听到这个结果非常的吃惊，十香她们暴走居然会是自己的原因，铃音继续说道  是十香她们暴走以前，慎你的精神状态就有些问题，虽然Fraxinus（佛拉克西维斯）检查有并没有发现问题，但是最后还是发生了变化，也就是那天十香和四糸乃的暴走，而就在此时凛祢的...《凶祸乐园》启动了”
　　士道彻底的吃惊了，也就是说...造成精灵们灵力逆流并非结界，而是士道自己  于身体急速不适，再加上其它因素重合在一起而产生的偶发性错误  十香暴走的同时，凛祢的结界也随之展开  加上《凶祸乐园》的力量会随着自己的死发动...并将世界修正...
　　全都—————————————————连结上了...
　　“凛...弥...”
　　“...虽然我不知道园神凛祢这名少女是从哪里出现的”
　　“与小士你是否有接点也完全不明白，但有件事是可以确定的———————”
　　“啊.......啊.........”
　　士道的眼睛开始出现泪光，他已经明白了
　　凛祢她...凛祢她......并未让精灵们暴走，并非为了一已之私才把我们封闭在结界中...
　　就只是...为了我而已......
　　“凛...弥...她...”
　　“...应该就是这么一回事吧...瑠六说的没错，园神凛祢她...为了守护小士你...就只是为这个才创造这个世界的，”
　　“我...什么都.....不知道....，凛祢她又...为什么要.....为什么.....为我....”
　　“...可以别再说了吗、小士”
　　“———————————令音小姐...？”
　　“...任谁都可以恨她、任谁都可以可怜她，但是小士、只有你...”
　　“她为了救你而赌上自己的一切，请不要玷污那份决心”
　　“———————————！！”
　　“拜托你、小士，园神凛祢只是想救你而已，并不要求任何回报，请你不要对她抱持后悔或是谢罪的想法...而是以感谢的心回应她...”
　　“.....是...”
　　在确认士道冷静下来后，令音将某物交给了士道
　　似乎是从新天宫塔脱出时掉落的小布袋，令音也不知道里面装了什么而问着士道  道对此确实有印象，这是自己交给凛祢的———————————
　　“铃音小姐，可以让我一个人呆一会吗”
　　“好的，慎··不过··”
　　就在这时周围传出一阵震动，
　　“看来似乎是结界就要完全消灭了，天宫市很快就会回到正常的时间轴，慎，想要做什么就快点吧”
　　在催促士道有想做的事得快点之后，令音便回到佛拉克西纳斯了。士道走到了围栏旁，心中想着与凛祢在梦里的那场约会中。最后来到的地方也是这里，但时间是不会倒流的，身旁的凛祢也不会回来了  令音交给自己的袋子打开后，看见的果然是自己有印象的钥匙。没错...这是...证明凛祢跟我之间是“青梅竹马”的证明  这个交给凛祢时她的脸、令人无法忘怀，虽然很惊讶、却也相当的高兴还有将它忘在家中厨房时的那份慌张.....。
　　“...不是约定好要珍惜它的吗、凛祢，既然这样...就负起责任、好好带着它啊...！”
　　“不然的话...你明白的吧、...早上我又要起不来了...也看不见你问我料理味道如何时那高兴的脸”
　　“再也见不到...你的笑容什么的...”
　　“为什么啊...到底为什么！？一直都是我的青梅竹马...一直都要在一起的...”
　　“这么说的人不就是你吗.....”
　　“凛祢————————————————————————————————————————————————————！！！”
　　【谢谢你、士道...我...跟士道在一起时的时间真的很幸福喔...】
　　在一边虚无的空间，凛祢蜷缩身子就在这里，她此时想着和士道他们在一起的时光  ...大家、都忘了呢...不对...这样才是最好的...，世界不该存在像我这样异物...“
　　“这样...这样就好了对吧...士道？”
　　就在说完这句话后，一个神秘黑影突然出现并对凛祢说着...
　　“幸苦了，你完美的完成了自己的任务”
　　“..........你是？”
　　“接下来你就好好休息吧”
　　随着这句话，神秘黑影将凛祢给吸了进去
　　


第五十一章 休息旅行就要开始了 但是瑠六却发现了一丝不对劲的气味  =============================
　　“啊啊啊·，终于结束了啊。”
　　听惯的铃声在校内响起的同时，五河士道就像是用尽力气般伏在桌上。虽然自己看不见，但头顶上也应该冒出烟了吧。
　　但这也是没有办法的事。因为士道现在，学校生活中的难题之一，期末考试刚刚结束了。
　　“好了好～了，不可以这么颓废唷。请从后方传上答案～吧”
　　啪、啪的拍手，站在教师桌前的娇小眼镜教师大叫着。这一班的班主任，冈峰珠惠老师．通称小珠。
　　学生们宛如丧尸一样抬起身体，顺序把试卷传向前方的座位。同学们的丧尸比率似乎比起平时更高，但这也是理所当然的事。明明本来就已经是范围很广的期末考试，但这间学校的学生们，直到几天之前，集体的被送进了病院。
　　上月尾，发生了来禅高中的学生．职员都一起陷入意识不明的事件。
　　彻底检查气喉和建筑材料，然后是会发出气体的异物等的检查后，休校终于结束了……但残酷的是，期末考试的日期一天也没有改动。
　　本来是要这样的，但是不知道为什么昨天接到了学校的通知，说是考虑到大家最近的身体情况，这次额期末考试无论成绩如何，学校假期不回在安排补课，同时这次的成绩也不记名次，这对对于学生来说无疑是一个好消息  是士道却知道这个事件的真相，那就是·
　　“瑠六现在威胁人的手段，还真的是太厉害了啊，”
　　这次之所以学校会做出这样的让步，就是因为瑠六对于学校的做法很不满，于是就去找校长谈判，不知道她从哪里抓到了校长的一些把柄，用这些把柄作为威胁，不得不让校长对她做出了让步，而且还让校长哑口无言。
　　“十香··你还好吗。”
　　士道看到了坐在自己身边的桃香也是趴在哪里，看起来很累的样子，于是就去关心一下她的情况。而听到士道叫自己，十香缓缓的抬起头来。
　　“呜…… 呜，还好啦”
　　十香一脸疲倦，轻飘飘的挥手。
　　上次的期中考试，她只是在答案纸上乱涂（分数由令音使了些手段而合格了），从士道那里听说了考试的意思后，自己也要努力了的温习起来。看来，明明士道为了考试而温习，只有自己却什么事都不用做感到讨厌吧。
　　十香自发性的行动也是〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉侧所希望看到的事情，在考试之前在五河家举办了温习会……但果然不习惯努力也削去了她相当的体力。实际，温习会开始一小时后她就发烧了。某种意义上，真的是智慧热。（智慧热是指婴孩在出生半年至一年左右的发烧）
　　“好了，那这么就，第一学期全部科目的考试都结束了的说。各位都辛苦了”
　　小珠这样说道。教室里充满了欢呼和安心的叹息。
　　士道此时看着一边的桌子，折纸还是没有出现，看起来应该还是在被AST方面进行询问的吧，毕竟上一次私自驾驶显现装置弄出了那么大的事情，士道此时希望的就是折纸可以平安无事。
　　“也不知道折纸怎么样啊”
　　听到士道说折纸的名字，顿时十香不高兴了，于是拉着士道的手··
　　“士道，不用管折纸了，我想要吃黄豆粉面包。”
　　“好好··我知道了啊”
　　与此同时瑠六则一个人在游泳池那里休息，在泳池旁边放了一个太阳椅坐在那里呆着墨镜，手里拿着一杯红酒然后再那里悠然自得的休息。自然威胁了校长那么索性就做的彻底一点，瑠六就得到了现在的特权。
　　“呵呵，果然··如同电视上面··所说的那样。腹黑的女孩··可以掌握世界。”
　　也不知道到底都看了一些什么乱七八糟的动漫，瑠六才会变成现在这个样子，而现在琴里就在家里看着瑠六买来的动漫和游戏，结现这些动漫和游戏的女主不是腹黑的家伙，就是很霸道的人。为了让男主心里只有自己是什么事情都敢做。
　　“为什么瑠六会喜欢这样的动漫呢，都是士道的错，没有及时掌握瑠六的心里动向，结果让那么一个单纯的女孩现在变成了这样。”
　　说是这样说，但是琴里好像忘了，其中有好几部动漫都是她推荐给瑠六看的，现在吧一切责任都推给了士道了。
　　“这就是，这次休学旅行··要去的海岛吗。”
　　瑠六此时看着士道送来的有关修学旅行的制动指南，原本学校选定的地方是冲绳岛，冲绳岛瑠六是知道的，哪里可是度假的天堂。只不过前世的时候记得每天居民都去美军基地门口抗议  是就在这个时候一间名为CrossTravel的旅行社和学校方面接触了。听说是为了观光PR，随机选中了学校，打算招待到岛上啊。就是以拍摄小册子用的照片为条件，修学旅行的费用全部由公司负担的这么一回事  呢呢，虽然无法去冲绳岛··但是这里也是很不错的，”
　　虽然这个岛屿的名字雷斯提他从来没有听说过，不过从旅游之前上面看海水也是肥城清澈见底的。应该是和冲绳一样吗美丽的地方，只是无意中通过Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统瑠六发现了一个很在意的地方。
　　这个CrossTravel的旅行社的官方网站，从上面并没有发现什么可疑的地方，唯一让她感觉到意外的就是这个旅行社是DEM的一个下属企业  eus．ex．machina．Industry。是以英国为总部的世上屈指可数的巨大企业，也是除了〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉母体之一的Asgard．Electronics社以外世上唯一的，能够制造显现装置 （Realizer）的公司。
　　而且，也是和打算将精灵和平地封印起来的琴里她们〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉相比，有着相反理念的组织。
　　也就是说，积极地消灭精灵。
　　“总感觉有些··阴谋的味道呢，好像前些日子··那个被我弄走的艾伦··也是DEM的人吧。不过如果在遇到她的话···直接杀掉就好了，”
　　对于艾伦瑠六一点也不害怕她，毕竟自己曾经把她击败过。不过要去海边的话还是要去购买一些生活用品的，于是瑠六就起身换好了衣服。然后来到了超级市场购买自己所需要的东西。
　　“防晒霜、万金油什么都已经买好了，应该没有什么的吧。”
　　瑠六此时来到了收费处，结果意外的在这里也遇到了一个人，一个有着银色短发的女孩子——鸢一折纸。
　　“鸢一···折纸。”
　　“星云···瑠六。”
　　随后两个人就在大碗天国开始吃饭，折纸此时看着自己眼前的巨大咖喱饭就有点发憷，自己好像根本就吃不下这么多的东西，但是那边折纸看到了瑠六此时已经晚了好几盘咖喱了，而且现在还在不停的吃着，。
　　特别是吃了那么多的饭身材居然一点也没有变化，这让折纸有点嫉妒，不过当她看到瑠六一个地方的时候，顿时心里好好受了一些。
　　“瑠六，你吃了那么多身材也没有变化啊。”
　　“没错的，··我也不知道为什么。”
　　折纸此时指了指一个地方，结果瑠六一看折纸值得地方顿时了愣住了。
　　“虽然是让人很羡慕的体质，但是这个体质也有着很致命的缺陷，就是那里也是无法得到营养的。”
　　“真是··啰嗦。”
　　看起来瑠六也是有点不满的，毕竟折纸说住了她心痛的地方，但是瑠六对于这点还是不太在意的，她倒是很在意折纸的情况。
　　“对了··折纸，你的情况怎么样呢，是不是要被开除AST了。”
　　“本来是这样，但是没有想到一个意外的人物帮助我。”
　　在AST的基地。折纸本来要被处于永远在无法解除显现装置的出发，可以说这也是折纸料到的结果，毕竟谁让自己做出了那样的事情呢，关键是最后居然发现琴里还可能不是杀害自己父母的凶手，这让折纸是很不甘心的。
　　不过看起来自己真的是是无法再接触到显现装置了。
　　但是让折纸没有想到的哦就是，就在此时DME的社长出现。居然改变了那些高官的决定，这也让折纸很疑惑，为什么DEM的社长回来帮助她。
　　甚至对方留下了这样的一句话。
　　“无论妳遇上了什么问题都欢迎来找我相量。——Deus
　　ex machina，必定会为你效力。”
　　折纸虽然不知道对方为什么会这样说的，但是已经隐约感觉到事情有点不简单了。
　　听完折纸的讲述，瑠六此时更加对这次的休学旅行产生了巨大的怀疑，特别是折纸刚才提到了维斯特考特的身边有一个金发女人，听她说的样子很像是艾伦。他们就要去休学旅行了，而DEM的董事长和艾伦也出现了，更加让瑠六感觉有些不对劲。
　　“看起来··需要注意一下呢，。”
　　而此时瑠六看到了折纸此时没有吃完自己的那盘咖喱，于是就有点很不满的说道。
　　“折纸··不吃完食物的话··可是不好的呦。”
　　“我哪里有你那样能吃啊，再说我也是刚刚出院呢，医生嘱咐我不要让我吃的太多。还有就是这里的量可是超大的啊。”
　　看起来折纸是却是吃不了这么多，于是瑠六也就不再说什么，但是折纸此时看着瑠六面前防止的十几个空盘和空碗，刚刚吃完大咖喱的瑠六现在居然又开始享用起来大碗的拉面了。折纸真的不知道她那么瘦那些东西都装到什么地方去了。
　　


第五十二章 修学旅行居然也会遇到精灵 士道的运气不是一般的好  =============================
　　七月十七日，星期一
　　瑠六此时坐在飞机的窗户边看着外边的风景，今天就是休学旅行的日子。毕竟是集体行动所以一切还都是很顺利的。没有在出现上一次在机场瑠六差点因为安全人员想要搜身而差点杀掉对方的情况。
　　“看起来··真的是很美丽呢。”
　　瑠六此时看着窗外的景色说道，而在她的面前就是士道。只是现在士道的身边坐着十香和折纸。两个人是从出发之前就开始处于冷战状态，上了飞机以后也是一人一边的坐在士道的身边。
　　就在此时瑠六发现有人给自己拍照，于是好奇的看着对方，一看到对方的相貌的时候瑠六很是吃惊。因为···。
　　“你是··对了，不要拍照。如果要拍照的话··请付肖像费。”
　　“那个··没有必要·啊啊啊·”
　　瑠六说着就动手去抢相机，给她拍照的女性摄影师顿时也是很惊慌的，自然瑠六很轻松的就抢到了照相机，随后双手直接一剂，照相机就瞬间变成了碎片，就连内存卡都被瑠六彻底的毁掉了。
　　摄影师顿时有些伤心的看着自己的相机，瑠六此时蹲下来看着她。
　　“我知道··你的身份··劝你不要有任何的异动，否则的话··后果自负。当然··我是不会做出··让飞机爆炸这样··无耻的事情的。你也不愿意··吧事情闹大··对吧。”
　　士道也正好看到了这一幕，于是就立刻走过去拉着瑠六离开，同时也给坐在地面的女摄影道歉道。
　　“啊，对不起啊，她对别人对他拍照有些敏感，对不起了。”
　　随后士道就把瑠六拉回到座位上面，然后自己也坐在瑠六的身边。看起来是对瑠六的行为有点不解。
　　“瑠六，你为什么要那么做啊，不就是找个照片吗。”
　　“人家··不喜欢那个家伙··是一个很危险的人物··士道你也小心一点。”
　　也不知道到底瑠六怎么会那么反感那个摄影师，对方只是CrossTravel派遣参加的随行摄影师。目的就是拍摄一些照片而已。而那个摄影师此时则来到了无人的地方，随后有些愤愤的说道。
　　“可恶的海拉（HELA），你给我记住，上一次的事情我会让你加倍还给你的。”
　　这个人其实就是艾伦，不过士道好像可有认出来她，这也是很正常的事情，那一次除了瑠六之外，士道也没有完全看到她的样子，不过艾伦还是决定暂时不去找瑠六的事情，毕竟现在自己也无法攻击她。
　　在飞机上摇晃了约三小时。士道他们来禅高中二年生一行人，终于到着了浮在太平洋上的岛屿。瑠六走下飞机发现这里确实是非常漂亮的，感觉比冲绳还要好。
　　道路和沙滨的对面是广阔的大海，往分开天与地的水平线伸延出去。天空晴朗。阳光灿烂地倾泻而下，为大海染上美丽的色调。当然瑠六也知道这里虽然看着不错，但是已经是暗藏杀机了。
　　“看起来··需要从现在开始就做好完全的准备呢。”
　　瑠六此时悄悄的离开了大队，然后你一个人来到了暗处，然后就脱下了自己的校服，然后装备上了自己的灵装，结果走出来以后就发现大家都不见了，看起来应该是都前往酒店去了，那么自己也出发吧。
　　“周围的风景··真的很不错呢。”
　　结果就在此时瑠六看到了自己的前面也有两个人，好像是士道和十香，看起来他们也是有什么原因被撇下来了，于是瑠六就做过去拍了拍士道的肩膀。
　　“瑠六，你刚才去那里了啊，我很担心你呢。”
　　“没什么，只是换了一下衣服··而已。士道你怎么··也在这里。”
　　随后说道解释道，就是因为十香因为被周围的风景所吸引，结果等到自己和十香回来之后就发现大家都不在了，于是就只要自行前往酒店了。还好的就是她们手上都有小岛的地图，还是不至于迷路的。
　　“那么，我们一起走吧··士道。”
　　“好的。”
　　随后三个人开始前往酒店，士道不知道为什么瑠六要换上了自己的灵装。还好的就是瑠六的外边还披着黑色风衣，如果瑠六只穿着比基尼和自己走在一起的话恐怕被人看到了又会引起很大的乱子的。
　　结果就在此时瑠六感觉到了什么，然后抬头看着天空结果顿时就愣住了，士道看到瑠六愣住了也就停下来询问道。
　　“瑠六，你在看什么····”
　　士道此时也愣住了，因为她们看到了刚刚还是美丽地放晴的天空上，灰色的云开始形成了旋涡回转着。然后接连的，以惊人的速度，周围的样子也开始改变。紧接着晴空变成暗云。无风变成烈风。平稳的水面变成狂怒的大浪。
　　时间上，约经过了一分钟。
　　就在这短短的时间内，士道他们所在的世界的景色，产生了一面八十度的转变。
　　彷佛地呜般的风音在周围响起，生长在周围的树木哗啦哗啦的摇晃。是令人联想到大型台风程度的暴风。似乎附近的垃圾箱都被吹倒了，空罐和报纸在视界中飞过。顿时在场的所有人都不得不蹲在在地面。
　　“这是这么回事···难道说是台风··但是为什么··会感觉哦灵力反应”
　　瑠六此时吃惊的看着眼前的景色，一开始以为是台风来了，但是很快的就发现有些不对头，如果是台风要来的话那么刚才为什么会万里晴空呢。就算是刚刚形成的的台风速度也太快了吧。
　　而且不知道为什么自己还感觉到了灵力反应，就在这个时候一个东西突然飞过来，瑠六眼疾手快的闪过去，但是十香却被直接命中，顿时就晕倒在地面，士道此时看到之后吃力的走过去。
　　“十香··没事吧。”
　　“呜呜呜··士道··漫天都是小星星呢··呵呵呵。”
　　看起来没有什么大碍，只是被打晕过去了，就在此时空中突然降下两个人，像是互相弹飞了般的往地面落下。——刚刚好，把士道她们夹在中间的一左一右。结果瑠六有些吃惊的看着她们，
　　“难道说，她们两个是精灵吗···”
　　瑠六和士道都没有想到，没有想到居然会在这里遇到了其他精灵，而且这次居然能一下次就出现了两个右边，把长发盘起来的少女，露出无所畏惧的笑容走出来。
　　年纪和士道他们应该差不多。橙色的头发，水银色的瞳。那端正的脸孔，却因为现在那嘲笑般的笑容的扭曲起来。
　　而且比起一切更为显眼的就是那身装扮。穿着暗色的外套，在身体上的各处，都被皮带似的东西所包紧。右手右脚和颈上甚至锁上了锁扣，从那里开始有末端断开了的锁链伸延出去。简直就是犯下了弥天大罪的犯人。
　　——否则的话，就是猎奇般的受虐狂（Masochist）的打扮。
　　“这两个精灵，难道是有点··抖S的性格吗，穿··成这个样子。好像以前看过的动漫有些女孩就喜欢穿成··这样鞭打男孩的。”
　　瑠六此时有点好奇的说道，结果顿时士道就栽倒了，果然是瑠六现在会变成这样都是因为看了一些不该看的动漫啊。不过现在也不是纠结这个事情的时候了，因为现在自己的面前可是出现了新的精灵。
　　“——真了不起呢，夕弦。不愧是妾身的半身。居然能和妾身以二五胜二五败四十九和的战绩平手。可是——这也是到今天为止了”
　　该说是太夸张了，还是说彷佛在演戏呢，是位使用奇妙的措辞的女孩子。
　　然后，这次像是要响应那样，左边另一个精灵也说道。
　　“反论。能制压这第一OO战的，不是耶倶矢而是夕弦的说”
　　这边的是，把长发编成三辫的少女。和被称为耶倶矢的少女有着一模一样的脸孔，但她的表情，却以无精打彩似的瞇眼作为点缀。
　　这位称为夕弦的少女也是，穿上了只是在设计上有些少分别，和耶倶矢很相似的拘束服。只是，锁扣的位置是颈上和左手，左脚，等相反的方向。
　　“这次出现的··精灵使双胞胎吗··”
　　瑠六此时看到她们在对话，好像是在进行什么比赛的样子，于是就决定先看看她们都在说些什么，结果下面耶俱矢和夕弦就开始··。
　　“呼，别开玩笑了。适可而止，不如承认和真正的八舞相配的精灵是妾身如何啊？”
　　“否定。活下来的会是夕弦的说。耶倶矢和八舞之名一点也不相配”
　　“呼……无谓的挣扎唷。妾身那未来视（预知）的魔眼已经清楚的看见了。下一击，汝将会被妾身的掌管飓风的漆黑之魔枪（Strum．Lanze）贯穿的身影！”
　　“指摘。耶倶矢的魔眼没有命中过的例子”
　　夕弦说完后，耶倶矢就结结巴巴起来，把刚才夸张的语气都忘记了般的大叫。
　　“吵、吵死了！命中过的呀！别把人当成笨蛋呀！”
　　“要求。夕弦向耶倶矢请求举出具体的事例”
　　“呵呵……那个，对了。妳看……曾经命中过下一天的天气呀”
　　“嘲笑。对和掷硬币没什么分别的魔眼（笑）的效果不禁失笑”
　　夕弦用手掩住嘴边，漏出嘿～，的声音。看起来似乎在偷笑。
　　“闭、闭嘴！胆敢愚弄妾身魔性的瞳术，真是罪该万死！作为触怒妾身的代价，要以汝的身体来偿汪！”
　　可是对耶倶矢来说那似乎是极大的屈辱。摆出姿势的大叫。只是，因为在最后咬到舌头了而显得不太帅气。而这个时候两个人听到了什么动静，随后往旁边一看结果就顿时愣在哪里了，
　　因为瑠六此时拿着一个不知道从哪里取出来的摄影机在拍摄她们，同时她们也看到了在瑠六身后抱着十香的士道。结果两个人有点意外的说道。
　　“没想到妾身的身边还有人，刚才好像没有注意到。”
　　“惊叹，不禁感到惊讶”
　　看起来夕弦和耶俱矢刚才并没有察觉到瑠六和士道他们的存在。随后瑠六就拿着摄像机继续走到她们的面前。
　　“不要在意我··继续你们的单口相声··”
　　结果顿时瑠六的这句话让耶俱矢有点不满了，她们是在决斗，可不是在说什么单口相声啊。
　　“——居然妨碍妾身神圣的决斗，汝啊，到底打着什么算盘？不回答的话妾身就会用……那个，贯穿光辉的暗影之邪枪（Schatten．Lanze）将汝贯穿唷”
　　


第五十三章 在瑠六的蛊惑下夕弦和耶俱矢开始反攻略士道  =============================
　　听到耶俱矢这么说，瑠六此时不由得有点无奈了，好像一开始她说的是飓风的漆黑之魔枪（Strum．Lanze）吧，怎么现在变成了贯穿光辉的暗影之邪枪（Schatten．Lanze）。看起来这两个名字都是她临时想出来的。
　　“好像··和刚才的名字··不一样了吧。”
　　而夕弦也毫不犹豫的说出了这个话语，顿时也让耶俱矢很不满了。
　　“指摘。和刚才的名字并不一样”
　　“好、好了啦！夕弦先闭嘴唷！”
　　“疑问。夕弦不明白为什么非闭嘴不可”
　　瑠六真不知道夕弦和耶俱矢的关系是好还是差，看起来既然是两个冤家对头，就像折纸和十香那样。又想是一对好姐妹因为一点琐事在那里闹别扭一样，不过总而言之她明白了一个事情。
　　“也就是说，你们两个刚才是在决斗是吗··”
　　夕弦也耶俱矢都点了点头，截下来耶俱矢的话也让夕弦有点不知所措。
　　“没错，虽然如何妾身一样都是精灵，但是干扰了我们之间的决斗不可原谅，你要给我负起这个责任。”
　　“制止，耶俱矢你这只胁迫啊。”
　　瑠六此时点了点头，随后她看了看自己身后的士道，一丝不易觉察的笑容出现在嘴角，但是还是让士道发现了，心里不由得发憷。
　　“也就是说··你们两把想要决斗是吗，好吧··我知道了，我给你们安排··一个决斗的事项，保准你们从来··都没有进行过。”
　　听到瑠六这么说夕弦和耶俱矢相互看了看对方，随后就点了点头，看起来是认同了瑠六的话。但是士道知道瑠六肯定没有按什么好心，因为在飞机上为了安抚十香士道没有坐在瑠六的身边。虽然当时瑠六要他留下来的。
　　“是什么啊，妾身很香知道”
　　“肯定，请快点说出来”
　　瑠六点了点头，随后看着自己身后的士道，士道不由得。
　　折纸此时就酒店门口着急等待着，所有人刚刚来到酒店准备出去的时候突然吹袭起强风，瞬间增大了规模，变成激烈的暴风。大家暂时被街道通知都不可以出去，点名的时候折纸发现士道不在。
　　至于十香折纸到时希望她被狂放挂到海里，然后被大白鲨吞噬掉就好了  到风终于停了，折纸第一个冲了出去，准备去找士道，自己刚刚出来就看见士道已经走过来了  哦··折纸··你好”
　　虽然看到士道回来折纸一瞬间很是高兴，但是很快的折纸顿时眼神有变得非常的犀利，那是因为士道的身边  怎么了士道。比起夕弦什么的还是妾身比较有魅力吧？只要选择妾身，就可以得享在妾身身上喜欢的地方亲吻的赏赐唷？”
　　“诱惑。请选择夕弦吧。来做些很棒的事情吧。非常舒服的说。耶倶矢什么的根本就不够看”
　　左右两边各站了一位脸孔一模一样穿着制服的少女，不知为何非常亲昵似的触摸士道的身体，肆意的在诱惑士道。顿时折纸就感觉很不爽。
　　而在后边。十香和瑠六站在一起，看到这一幕十香也是很吃惊的。
　　“瑠六，为什么现在会是这个情况啊，不是应该是士道却攻略她们的吗？怎么现在变成了精灵攻略士道了。”
　　瑠六此时看着这一幕，也只有摇了摇头说道。
　　“说实话我也不知道呢··。”
　　瑠六当时其实也就是想要开一个玩笑，毕竟是个正常的女孩听到这个办法的时候都会拒绝的，因为这个是在那自己的命运当做赌注啊。没有想到夕弦和耶俱矢居然会真的决定这样去做。
　　时间倒退一会。
　　“决定声负的方法很简单明快！将这个男人——士道，先攻陷的一方获胜，你们觉得如何和”
　　一开始瑠六根本就认为两个人不会同意的，事实却让她非常的吃惊。
　　夕弦和耶俱矢点了点头。
　　“确实是不错的比赛项目呢，对于妾身来说真的是确实是很优势的项目，怎么了夕弦。这场胜负，汝有接受的勇气吗？呵呵，嘛在能使万象一切都降伏的妾身的魅力面前，胜负已经显而易见了。现在就算卷起尾巴逃跑，也不会被斥责是卑鄙小人唷。”
　　“否认。这种事情绝不可能。耶倶矢没有获胜的道理。夕弦更加有魅力的说。男人什么的轻易秒杀的说”
　　“呵呵，自夸倒是很了不起的唷”
　　“宣言。夕弦比较可爱的说。耶倶矢老实说只有中下程度的说”
　　“这、这算什么呀呀呀呀呀呀！”
　　不过此时瑠六依旧是一脸的吃惊，她有些无奈的看了看士道，看起来也没有想到会是这个接货。然后就开始吧自己撇清的关系说道。
　　“啊啊，士道你真的··是很罪恶呢，居然让两个精灵同时来··来攻略你，我真的是没有想到··士道你居然会做出这样的举动。真的是很无耻的··家伙呢。”
　　士道此时真的是无法反驳了，毕竟瑠六现在变成如此腹黑的女孩子自己有很大的责任的，谁让他没有及时关注瑠六的心里走向呢。
　　毕竟她们两个是精灵，虽然在铃音的建议下士道最终还是接受了夕弦和耶俱矢的比赛，不过周围同学的目光明显是很刺人的，特别是来自于男孩子的目光，士道明显感觉到跟多可怕的气息。
　　当然折纸是最不高兴的人，她立刻走过去询问着士道··
　　“士道，这二位是，什么人？请回答，我会是你的回答保留行动的权利。”
　　“她们···啊··这个”
　　士道此时也不知道该如何解释，如果说出她们是精灵的话恐怕折纸肯定回呢立刻联系AST的，就是这次的休息旅行铁定会完蛋的。不过自己却一时间根本就想不起来如何来应付折纸。
　　这个时候··
　　“她们和我一样，都是转校生，是吧··铃音小姐”
　　瑠六的话及时的化解了危机，不知道什么时候出现的铃音也来到了士道的面前。
　　“是的，本来的话应该是假期结束之后才转入的……但说了一定要参加修学旅行呢，于是就准备在当地合流了。刚才抵达了机场和进行了联络，所以他就去了迎接她们”
　　小珠老师点了点头。
　　“是这样啊··那么我知道了，既然台风已经走了，那么大家就去外边好好的玩一下吧·记得不要耽误吃饭完有···” ，顿时所有人都发出了激烈的欢呼声  过瑠六没有去沙滩上面，因为现在距离晚餐时间已经很近了，就算去也玩不了多大一会的，于是就坐在酒店的休息区在哪里休息。然后从附近的小吃店里面咬了一份饮料在哪里享用着。
　　“也不知道士道··这次怎么应对··夕弦和耶俱矢她们。”
　　而此时折纸也坐在了一边，看她的样子瑠六就知道她是来做什么的，折纸接下来的话也确实印证了自己的判断是正确的。
　　“星云瑠六，请告诉我为什么士道会和那两个女孩搞在一起的。”
　　“这个··我也不知道，”
　　折纸此时看着瑠六，很快她就意识到了瑠六肯定是知道答案的，但是却没有说出来了，看起来应该是有什么不想让她知道的事情，虽然折纸想要好好的拷问一下瑠六，。但是最后还是放弃了。
　　因为折纸知道自己不是瑠六的对手，于是就放弃的离开了，而在不远处。艾伦此时也在注视着瑠六的一举一动。毕竟对于她来说目前最危险的敌人就是她了，但是现在还不是动手的时候。
　　于是就联系了在高空的DEM的空中战舰〈Arbatel〉。
　　“现在的情况如何，刚刚出现的两个少女是精灵么。”
　　“没错，她们代号是狂战士（），需要出动Bandersnatch捕获她们吗。”
　　艾伦此时摇了摇头
　　“不需要，我们这次的目标就是〈Princess〉公主和海拉（HELA），其他的精灵暂时可以不用去理会，”
　　“我知道了”
　　结束和艾伦的通信后，〈Arbatel〉的舰长狠狠的咂嘴了一下。但必须服从年龄差不多可以当自己女儿的小女孩这种事，果然不太有趣。而且还是那个被谣传是伟斯考特情妇的女人吶。
　　但是
　　这位舰长那种连被赋予的立场和职务都不理解的无能者，也不是会因为没有意义的负面感情而口出恶言的幼稚之辈。咳嗽了一声后，然后开始下令  Ashcroft－β（Beta）〉二五号机至四O号机并列起动，展开恒性随意领域（Permanent．Territory）。目标是——或美岛全局”
　　舰员高速的对控制台进行操作。
　　现在的〈Arbatel〉，正浮游于或美岛上空的二万米之上。
　　从那里使用了搭载在舰上的显现装置（Realizer）
　　〈Ashcroft－β（Beta）〉，对岛屿全体展开了和AST成员无法相比的规模的随意领域（Territory）。
　　这样的话，岛内和岛外的通讯，除了艾伦她们使用的特殊通讯机器以外都无法进行。这样的话——即使岛上发生了什么事情，AST都不会出手。
　　


第五十四章 夕弦和耶俱矢为了攻略士道不择手段
==============================
　　晚餐结束后，瑠六来到了温泉准备舒舒服服的好好泡一下，毕竟她看看过这里的介绍温泉也是很不错的，
　　“呢呢··温泉··温泉呢。”
　　在更衣室脱下衣服以后，瑠六就进入温泉。刚刚进入温泉坐了下来，就看到自己的对面的人，顿时瑠六很吃惊的愣住了。因为她没有想到的是士道居然会在这里，这里不是女浴室吗？
　　“士道··你怎么会在···这里···。”
　　“不、不对不对不对妳才是为什么会进来的唷！这里是男浴场吧！”
　　“不对，这边明明是··女性浴场啊，门帘上面··可是红色的女啊··”
　　瑠六此时看到了紧紧靠在士道身边的夕弦和耶俱矢的时候心里已经明白是怎么回事了，看起来士道是被她们两个给带进来的。看起来她们为了攻略士道还真的是不择手段呢，但是瑠六也感觉到有点不对劲的地方。
　　“嗯唔，在士道进来之前把暖帘交换了。真不愧是妾身。策士的唷。”
　　“质问。莫非，这有什么问题吗？”
　　士道此时真的不知道如何试好了，而这个时候新的入浴者出现了，一气呵成跳进了热水里。还发出了欢快的声音，士道一听顿时就惊呆了，因为士道知道对方是谁，就是十香。而此时十香也看到了士道··十香慌慌张张的移动双手，立即掩住了胸口和下腹。
　　“为、为为为为为为为为为为为什么你会在这里啊士道—！”
　　士道还没有来得及回答，瑠六此时就走过去用手指在士道的身体上面滑动着。不由得让士道的身体一颤。
　　“为什么会在这里··因为士道想要··袭击我们呦，呵呵呵。”
　　面对瑠六不着边界的话士道自然是立刻反驳的。
　　“不是的，总是十香，我可不是有意进来的啊，我可以发誓，并不是故意要这样做的！”
　　十香此时红着脸点了点头。看起来是相信了士道的话，不过现在士道的危机才刚刚开始，因为他还没有注意到的就是，如果瑠六和十香都来到浴室的话，那么就证明现在已经是到了大家洗浴的时间了。
　　瑠六此时坐在士道的面前，士道不知道瑠六要做什么。但是自己却又不敢问，而这个时候瑠六居然还把十香也叫过来了。
　　“十香··来一下··士道想要和你一起洗澡。”
　　“是啊，如果是士道的话··那么和你洗一次也是没有什么··不可以的事情。”
　　此时十香也坐在了自己的身边，就在士道还不明白瑠六到底想要做什么的时候，拉门再次被打开，一众女子进来了。
　　“什——。”
　　士道慌忙的潜入热水里，隐藏在岩石的阴影下。现在他终于明白为什么瑠六要十香过来了，看起来是为了保护他不让其他人发现的。那么为什么大家会在这个时候进来呢，这倒是怎么···
　　士道仔细一想这也是理所当然的事。瑠六和十香进来了的时候就代表是入浴时间，其他的女孩子也会一起来泡风吕。那么现在如果脱身就是头等大事了，自己也不能一直的憋在这里啊。
　　“呀～，真广～阔啊！海就在那～里啊！”
　　“啊，转校生，已经进来了吗。妳们～好”
　　“咦，鸢一同学不进风吕吗？”
　　折纸此时并不进入温泉，而是靠近了隔离墙那里，而另外一边就是男性所使用的温泉，想要做什么是不言而喻的。
　　“——对我来说，有些非做不可的事情。”
　　“这、这样啊……加油吧。”
　　而其他女孩也对折纸的行为是不太在意的，如果要是知道了折纸的行为我想不少人也都会睁一眼闭一眼的。
　　而士道。听见了女同学们尖锐的声音。这样子下去被发展只不过是时间上的问题。
　　“不、不不不不不妙……！该、该怎么办……！？”
　　空前绝后的大危机，士道抱着脑袋眼神变得游移不定。
　　如果被发现潜藏在这里的话，毫无疑问会被掩布袋吧。不对，这样就结束的话还好。被贴上一生都不会消失的性犯罪者标签，剩余的高中生活，毫无疑问会被当成变态和**的化身这类因为太年轻而犯下的过错。别说这个，最糟甚至会通知警察——。
　　关键是现在瑠六和十香虽然挡着着自己的，但是毕竟两个人也都是可爱的女孩子，虽然瑠六的胸部还不是很丰满但是身材真的是。
　　瑠六此时斜眼看着士道，好像是知道了他刚才在想什么。
　　“那个··瑠六，我刚才什么都没有想啊，真的什么都没有，还有不要吧那个拿出来啊！！这里可是还有其他人的。”
　　瑠六拿出了电击枪，虽然士道解释道但是看起来瑠六是不打算收手了，于是毫不客气的把电击枪放到了水里。
　　“士道··真是不知道廉耻··那么就让你知道厉害吧！！”
　　“瑠六··不要··住手啊。”
　　瑠六丝毫不理会士道哀求，然后毫不客气的按下了启动键，顿时泡在温泉里面的全体学生全部都开始惨叫起来，不一会全部黑人都飘在水面上了，而十香也是很吃惊的看着这一幕。
　　“这是怎么一回事啊··瑠六，怎么大家全部都这样晕倒了啊。”
　　瑠六此时无奈的拿出来了的电击枪，然后看和漂浮在水面上的那些学生说道。
　　“本来是为了··防止偷窥使用的··看起来不小心按到启动健了···为什么单纯的我··会返现如此可怕的错误。”
　　十香此时也就点了点头，不过她忽然看到了她们身后的士道不见了，于是就很惊慌的四处寻找，因为十香害怕士道也被电晕飘走了，但是找了好一会十香也没有发现士道的踪迹，于是就问瑠六。
　　“瑠六，那个你看见士道去哪里了吗。”
　　瑠六指了指背后的悬崖，十香此时吃惊的走过去看着下边，但是只是看到了大海和岩石其他的什么都没有看到。
　　“……唔？”
　　在房间里操作着小型终端的令音，忽然歪起头来。从门口的外面，传来了啪哒啪哒的脚步声。然后这声音似乎在房间前面停下来了，喀喀，的敲起了门。
　　“……请进”
　　令音说道后，门口被慢慢的打开，身上只用一条浴巾包着的士道，进入了房间里。不知为何全身都湿透了，抱着肩膀咔哒咔哒的颤抖着。
　　看见这样子，令音沉思了几秒钟——接着拍一拍手掌。
　　“……作为夜袭来说，不是早了一点吗？”
　　士道之所以为会这样，就是因为瑠六点使用电击枪的时候吧士道也给扔了出去，士道不得不游泳才回到了这里。就是很快的士道就感觉到身体有点发热，随后就一下子倒在哪里了。
　　“原来是这样，士道发烧了吗”
　　瑠六此时在温泉酒店的娱乐区在打游戏，由于是包场所以这里的一切都是免费的，瑠六此时正在玩战机游戏，此时的她已经就快要通关，而且到现在为止居然没有损失掉一架飞机，不少人都感觉很吃惊的。
　　“瑠六··士道发烧了，我们去看看他吧。”
　　十香看起来还是很担心士道的，不过瑠六知道现在肯定是用不着自己去了，因为士道的身边现在肯定有其他人在那里照顾。只是效果可能就不太好了。
　　“没事的十香，我想铃音小姐··已经安排人去··照顾士道了，是谁的话··你也知道的。不是吗··呵呵呵。”
　　十香顿时想到了什么，随后就立刻冲出去了，很快的就听到了十香和折纸在不远处在那里争吵的声音。看起来十香是吧折纸当做了想要去照顾士道的人，不过自己说的可不是鸢一折纸啊。
　　“也不知道··士道，现在怎么样了，夕弦和耶俱矢··应该会照顾的很好吧。”
　　瑠六想着应该没有什么大事于是就在那里继续的玩着游戏，但是事实就是现在士道却面临着巨大的灾难，铃音被自己放到医务室以后就不再管了，接下来就是夕弦和耶俱矢进来照顾自己。
　　就是，两个人全部都进入了士道的被窝，然后依偎在士道的身边。
　　“怎么样··士道，比起夕弦还是妾身照顾更加舒服一点吧。”
　　“否定，夕弦的照顾是最好的。”
　　而此时士道也不知道该如何回答，顿时夕弦和耶俱矢布满了，然后两个人钻进士道的被窝就开始脱士道的衣服。顿时士道就惊慌的大叫起来，同时也在极力的不让他们脱自己的···
　　“不要在抵抗了··快点停妾身的话脱掉内裤··士道。”
　　“认同，士道请不要做无谓的抵抗。”
　　士道此时真的是不知道该如何试好了，而这个时候她最希望的就是瑠六出现，可惜的是等到最后瑠六也都没有出现。最后还是铃音的出现才制止了夕弦和耶俱矢的暴走，也让士道终于解放了。
　　于是士道决定再去泡一下温泉，没想到进入温泉之后看到了一个人在里面，是到再次傻眼了。
　　“瑠六，你怎么在这里啊，这里可是男性使用的啊。”
　　“士道··如果在斤斤计较的话··后果自负。当然我这样··单纯的女孩子··是不会做出吧电击枪··再次放在水里发动··电击的人呢。”
　　看到瑠六被电击枪放到温泉里面，士道也就不再说了，也就只有安静的坐下来，却看到了瑠六要他过去，于是就走过去，自己刚刚坐到瑠六的身边，瑠六就起身坐在了自己的大腿上面，然后紧靠着自己。
　　“瑠六··你做什么。”
　　“没什么··士道··就让我这样靠一会··如果你敢乱动，后果自负。”
　　士道随后也就只能任由瑠六这样坐在自己的大腿上面，过了一会士道看到瑠六居然靠在自己睡着了，不得已最后士道只有抱着瑠六离开了温泉，随后通过询问铃音啊瑠六送回了她的房间。
　　


第五十五章 休学旅行真的是很不错的 对了瑠六和艾伦来说  =============================
　　到了休息的时间，瑠六已经回到了自己的房间里面。自己的室友全部都已经睡下来了，于是瑠六也就躺在自己的位置上面开始休息，被褥都是在洗澡之后准备好的。看起来大家把她的也准备好了。
　　“早点休息吧··明天就可以··再去好好的玩一下了。”
　　而此时瑠六的脑海当中也出现了自己在温泉里面时候询问夕弦和耶俱矢两个人为什么要比赛的原因，得到的答案也让她很吃惊的。
　　“对了，夕弦，耶俱矢，你们两个为什么要一直比赛呢，愿意可以给我说一下吗”
　　已经恢复正常的温泉里面，大家都在安心额享受温泉，而瑠六此时也对夕弦和耶俱矢说出了自己的疑问，夕弦和耶俱矢相互看了看，然后点了点头。
　　“呢呢··作为提议者的瑠六可以知道妾身和夕弦的秘密，而且你也是精灵”
　　“没错，夕弦也愿意告诉瑠六你额，”
　　瑠六此时点了点头，随后夕弦和耶俱矢就开始解释道。
　　“妾身们啊，本来是称为八舞的一位精灵。”
　　“点头。可是，在某次现界的时候，八舞就一分为二了的说。”
　　“这样啊··。原来八舞是一个精灵啊。”
　　瑠六此时看着夕弦和耶俱矢。即使发型和表情有所不同，但二人有着极为相似的样貌。甚至是，比起双子就算说是复制人说不定也会有人相信。看起来她们说的一分为二也是很有可能的。
　　“那么··为什么会发生这样的事情呢。”
　　面对瑠六的提问，耶俱矢立刻说道。只是说的让人有点听不懂，给人的感觉就好像是在听天书一样。
　　“明白的就只有位于天上的命运之女神唷。哼，性格恶劣的那位女神是无情和无聊和无法忍受怠倦。她喜欢的是偶尔，毫无道理和条理的荒唐的骰子唷。”
　　“着··这是什额意思啊”
　　瑠六一点也不明白耶俱矢到底说的是什么意思，于是夕弦就提耶俱矢解释。
　　“要点。其实也不太明白，耶倶矢她这样的说道”。
　　“这样啊··直接说不清楚不是就可以了吗。”
　　经过夕弦的解释瑠六。终于明白了意思，真的是耶俱矢有时候说话还真的是一个喜欢拐弯抹角的人呢。
　　“接着一分为二的妾身，互相看见对方的脸后，就注意到刻在此身，刻在此血中的使命了。没错——真正的精灵．八舞，在这世上只需要一位！”
　　“说明。对一分为二的夕弦来说，立即就明白了要合为一体的说。”
　　“是这样··那··”
　　“补足。”知道了“这种说法会比较准确。夕弦从存在分开了的瞬间起，就理解到自己的身体到底发生了怎么一回事的说。”
　　夕弦之指了指自己的脑袋，。随后继续说下去。
　　“解说。只不过，本来的八舞的人格已经消失了。也就是在那时候，会成为八舞主人格的将会是其中一方。”
　　瑠六终于明白了
　　“所以，你们就开始决斗了吗”
　　两个人都点了点头，瑠六明白了原来今天下午的那场风暴之所以原来只是两个人吵架的原因吧。也就是说她们要通过决斗来决定八舞真正人格，获胜的一方就可以生存下去，额失败的一方则要消失。
　　回到现在，瑠六此时不知道为什么感觉到有点悲哀，为什么两个人不可以额和平的相处下去呢，非要为了一个什么虚伪的名称在那里挣来夺取呢，可能是有什么难言之隐吧，耶俱矢和夕弦她们  二天就是所有学生都很期待的时刻了，大家此时都穿着泳衣聚集在沙滩上面。自然男生都在物色那个女生的身材好。瑠六此时坐在沙滩上面看着远处，虽然胸部没有那么丰满，但是身材是绝对好的，自然也就引起了很多男生的注目。
　　不过瑠六丝毫不理会那些无聊的眼神，他此时在寻找着士道，但是却发现士道不再这里。就在瑠六有点疑惑的时候却无意中看到了士道和铃音小姐坐上了一辆车，然后就离开了，方向则是。
　　“看起来，应该是··专门为士道··准备的攻略地点吧。”
　　瑠六也注意到了不仅仅是士道不再这里，夕弦和耶俱矢也不再这里，既然这样的话那么自己也去凑凑热闹吧，不过自己并不知道士道被带过去的具体方位，如果这个时候有卫星地图的话就好了。
　　“瑠六·你看见士道了吗，从刚才开始人家就一直都没有看见他。”
　　十香此时出现在了瑠六的身边，看起来也是没有找到士道而来询问她的，于是瑠六也就说道自己看到的情况。
　　“没有，早上看见他··和铃音小姐一起坐车走了，我想可能··是由什么事情了吧”
　　十香此时点了点头，然后就有闭着眼睛在感觉着什么，很快的她就指着一个方向说道。
　　“讷讷，不错士道的气味是在那边”
　　“十香，你是怎么··知道的啊，也就是说你··可以知道士道··在那里是吗？”
　　十香点了点头，瑠六此时倒是有些意外的看着十香，没想到她的嗅觉会这么好，不过先在对于她来说也就是一个很不错的机会了，让十香带着自己去找士道的话是肯定可以找打的，于是瑠六就拉着十香的手。
　　“走吧，我带去你一起去找士道。”
　　“好的。瑠六”
　　海岸上，监视目标夜刀神十香和星云瑠六的艾伦，轻轻的叹了一口气并以左手揉搓肩膀。由于很久没有在没随意领域（Territory）的情况下进行激烈的运动，所以便变成轻微的肌肉酸痛了。
　　昨天直到深夜都被无缘无故的卷入扔枕头当中，不知不觉就累得和目标睡在一起了。今天一定要打足精神好好监视目标，但果然正午的视线实在是太多了，很难变成独自一人。果然今天还是等待到晚上会比较好的吧——这样的想法在脑海里经过。然后，
　　“——唔？”
　　艾伦讶异的皱起了眉头。十香此时刚才一副冷静不下来的样子四周张望的目标，突然向着大海的方向后，“喔喔士道，在那样的地方！”的大叫，便跳进了海里。紧接着瑠六个跟着进入了大海。
　　不对，如果只是这种程度的话还好——但问题是，两个目标（然后，不知为何鸢一折纸也是）就这样一直线的游了过去。
　　“——〈Arbatel〉。目标似乎往什么地方去了。你们追查到吗？”
　　艾伦对耳机发出了声音，于是乎操作员回答了。
　　“确认到了。看来，是打算到对面的海岸去的说”
　　“对面的海岸，的说吗”
　　这样的说道，艾伦回想起现在所在的赤流海岸的地图。的确现在艾伦她们，应该是位于像新月般描绘出流畅弧形的海岸的末端。虽然从这里因为太小而看不见，但十香她们游泳的泳线，正好就是连接着海岸两端的航线。
　　“那一边的海岸上有些什么的说吗？”
　　“看来，似乎是私人泳滩的说。现在可以确认到三名的男女”
　　听见这个单词，艾伦舔了一下嘴唇。
　　虽然不清楚十香、瑠六和折纸为什么会前往那样的地方，但这是个好机会。和一般开放的海水浴场不一样视线很少，看见目标往海面游过去的同班同学的证言也令人期待。是会被当成是行迹不明的绝好机会。
　　“很快我也会前往那里。请让〈Bandersnatch〉也随行吧”
　　“了解”
　　听见应答后，艾伦把拿好的相机挂在肩上，笔直的在原地站起来。想要追过去，但是艾伦没有想到的就是，瑠六早就给她设好了一个很大的套了。再来之前瑠六就给亚依麻衣美依说摄影师想要干扰十香去找士道，让她们帮帮忙。自然她们三个不会不帮忙的，过时看到艾伦移动了之后···
　　“喔喔··这不是摄影师小姐啊”
　　“没有想到你也在这里啊”
　　“真是受不了啊”
　　艾伦此时战战兢兢的看着自己的身后，那里可以看见几位在海边高高兴兴的玩沙的男女。头发用发蜡固定的少年只露出脑部被埋入沙里，少年的颈项下，用沙堆成了摆出奇怪姿势的身体。
　　而且最糟糕的是，在他的周围，可以看到昨天把艾伦卷进抛枕头里的三位女学生。
　　“你也在这类啊，来拍摄我们把”
　　“不用了，我还有事情就先走了，”
　　艾伦知道留在这里的话肯定还会卷进麻烦里面的，于是就要离开，可是亚衣麻衣美衣怎么会放过她呢，解雇就是三个人咔唰咔唰咔唰咔唰，的从背后接近，轻快的夺去了艾伦挂在肩上的相机。
　　“你们··你们要做什么啊···请还给我”
　　“不要～，总是帮别人拍照也不太好吧，艾伦小姐也来拍一张唷”
　　“没、没有这样的必要。请还给我”
　　“好了～啦好了～啦，不用害羞啊”
　　“才不是在害羞。我有很重要的事——”
　　“好的，一位客人请进～！”
　　美衣说道的同时，不知从哪里来的学生们笑嘻嘻的聚集在一起，轻轻的抬起艾伦的身体。接着就这样运到了海边。
　　于是乎同此同时亚衣麻衣美衣拿出铲子，沙沙沙的瞬间在沙滩掘好一个人类般大小的洞穴后，把艾伦喝呀的，放了进去。
　　“咕，到底做什么……！话说妳们掘得也太快了吧！？”
　　“哼！昨天在旅馆后的森林，直到地面变得面目全非之前都在一直练习高速掘穴术呢！”
　　“沙滩这种东西，对现在的我们来说就只不过是掘豆腐一样！”
　　“来吧，小鬼头们，上吧～！”
　　“喔～！”
　　伴随着亚衣的发号，艾伦的身体被一齐的盖上了沙子。
　　“呜哇……，什，请、请停下来吧”
　　连抵抗都做不到，艾伦的身体就完全被沙粒所埋没了。顺带一提沙粒堆得很高，就像是雕刻般砌成了身体。
　　


第五十六章 今天的一切都是很不错的 只是晚上的时候瑠六发现了奇怪的东西  =============================
　　艾伦的脸颊抽动着，被埋没的少年——的确，是叫作殿町宏人的吧——的脸孔望向这里。
　　“哈哈，艾伦小姐……的吧。看起来很困扰呢”
　　“唉”
　　艾伦无精打采的回应后，殿町的脸颊微微染红的继续下去。
　　“该怎么说呢——不对，哈哈，这样的事，应该就是——命运呢”
　　“…………”
　　这么想对别人吐口水的心情，自出生以来这还是第一次。不过现在连她都不知道为什么感觉到有些悲哀，明明自己可是最强哦魔术师现在却···
　　不过此时士道那边却出了大乱子，本来是铃音准备好了让他和夕弦以及耶俱矢单独约会的，但是没想到瑠六、十香和折纸居然从那边直接游泳过来了，就看到了自己正在给两个人涂抹防晒油的一幕。
　　自然顿时三个人都是很不满的，瑠六此时走到了士道的面前，随后拿出电击枪微笑的看着士道。
　　“士道··你这是在做什么··请解释··我的性格很好的··会给你足够的时间··不会用这个攻击你的。”
　　说是这样说，但是此时电击枪已经出现了电流，士道知道瑠六肯定是生气了，更准确的说是吃醋了，于是就立刻说道。
　　“啊啊瑠六，不要·不要我只是在帮助夕弦和耶俱矢涂抹防晒油而已啊，其他的没有什么的，一会我就帮助你抹好吗。”
　　听到这里瑠六的脸色一变，随后就收齐了电击枪。然后就点了点头。士道也松了一口气，不过看起来今天自己大概要在这里忙死了，毕竟既然答应给瑠六涂抹了，那么十香和折纸也就是肯定要弄得。
　　“士道··拜托了。”
　　瑠六此时解开自己的泳衣趴在那里，士道此时就蹲在一边，然后把防晒油挤到手上，涂抹均匀了以后开始在瑠六的后背上面涂抹。而瑠六此时也感觉大很舒服。
　　“士道··技术··真的很不错呢？”
　　“呢，都是铃音小姐教授给我的。说是这样才是对的。”
　　士道知道如果说是夕弦和耶俱矢现场说的话，那么恐怕现在瑠六的电击枪就已经地抵到自己的身上了，所以这种时候还是小心一点为好。
　　“这样啊··那么就拜托你了。”
　　士道此时帮助瑠六很快就涂抹碗了后背，瑠六做起来，士道立刻闭上了眼睛，因为瑠六的现在可是没有穿泳衣的。如果看到了瑠六的胸部的话士道知道瑠六肯定是会电击自己的。
　　突然有什么东西抵住了自己的身体，而士道对于这个是在熟悉不过了。
　　“瑠六··住手·我什么都没有看到啊··什么都没有··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　瑠六顿时就启动了电击枪，士道的身体在抽出中到底，瑠六此时有点不满的穿好自己的黑色泳衣，然后看着倒在晕倒的士道，随后就离开了，不远处的十香和折纸看到之后就立刻跑过来  士道，怎么回事啊，为什么瑠六有电击你了。”
　　“这里没有你的事情，夜刀神十香，请你让开。士道现在由我来保护、”
　　折纸此时紧抱着士道的不放，自然十香是不会停折纸的，于是她紧抱着士道不放，同时也开始对折纸进行反击。
　　“鸢一折纸，这句话应该由我来说啊。”
　　“士道，笨蛋··真是不知道女孩子在想什么呢”
　　瑠六此时已经回来了，本来想让他也帮助自己涂抹前面的，发现士道都不看自己顿时心里的怒气就上来了，于是毫不客气的给给了士道一个电击，随后她就赌气跑回来了，但是现在却有点失望。
　　“真实的，我这是··在做什么啊。”
　　瑠六准备去拿点果汁来和，毕竟现在自己已经有点渴了，时看到了被埋在沙滩上面的艾伦，而艾伦也看到了走过来的瑠六。两个人顿时就吃惊了，瑠六此时歪着头看着艾伦现在的样子，随后扭把头一扭，然后···
　　“你刚才笑了吧，是不是，你刚才绝对是爱笑我的对吧，”
　　艾伦此时非常的生气，如果让其他人看到了还是没有什么的，现在让这个精灵给看到了可就麻烦了。毕竟对于艾伦来说这是最大的耻辱了。
　　“人家才没有感觉··有点可笑··呵呵呵··确实没有。”
　　“你刚才明明笑了啊！！”
　　艾伦此时真的是气得不行，如果可以的话她真的现在想要启动CR来干掉瑠六，不过现在她也只能先忍着，因为现在身边还有。
　　“喔，这不是瑠六小姐吗，你也来欣赏亚衣她们的作品啊”
　　瑠六此时点了点头，随后看着沙雕，虽然她只是让亚衣麻衣美衣她们牵制住艾伦，但是现在看起来她们做的好像有点过了。不过瑠六也不打算去怪罪她们，因为现在艾伦的样子真的是。
　　“摄影师小姐··没想到你还有这样的兴趣。不过我确实没有感觉的有一点··可笑的，地方，真的没有，呵呵呵呵呵！！”
　　“明明你刚才就在笑吧。有时间在哪里笑还不把我们挖出来啊”
　　瑠六此时走过去，蹲在那里看着艾伦，艾伦不知道瑠六要做什么事情。瑠六居然拿出手机开始拍照了，这下艾伦是彻底的傻眼了，如果让这个家伙白这些图片发到网上去，那在DEM里面自己会被人给笑死的。
　　“你··你想要做做什么，给我吧照片删除掉听见没有，不然的话我就让你好看。”
　　瑠六此时站了起来，然后看着艾伦，随后摇了摇头。
　　“想要这些··照片的话，就去给我准备一份大礼吧··呵呵呵，你不是很有钱吗摄影师小姐··只要你肯出钱··一切好商量。”
　　听到这里艾伦不由得气得冒火，早听说海拉（HELA）为了弄钱有时候会不择手段的，看起来说的不错，不过现在艾伦不打算发作，等到自己出来了以后就去找瑠六去，那个时候就算是身边有人也要把手机个抢到手，
　　“不好意思··我还有事，就先走一步了，而且这个作品··我感觉很不错的，心底善良还有··性格单纯的我··是不会破坏这样美好的作品的。”
　　“我看你是觉得好玩才对啊···。”
　　艾伦生气的说道，而瑠六此时则是一脸的无辜样子。
　　“居然这样··说人家，人家可是··很伤心呢，明明人家可是··从来没有想着如果拍摄照片··发生网上去的人呢。”
　　艾伦此时真的有点忍不住了，她实在是没有想到瑠六竟然还是如此腹黑的精灵，明明刚才就拍了好多这会居然在这里说瞎话，看起来这个精灵不但是个财迷，现在还有些腹黑了，这不知道到是怎么变成这个样子的。
　　“那我就··离开了呦，呵呵呵呵”
　　说完瑠六就走了，而艾伦此时有些愤怒和无奈的看着瑠六远去，她发誓今天晚上要把这个腹黑的精灵好好的收拾一顿。
　　到了集合时间终于从沙里被挖出来的艾伦，就这样被沙子所包围，在海岸边双手抱膝眺望着大海。
　　目标都已经回到这边的海岸了，为了换衣服而去了更衣室。刚才在被沙子埋没的艾伦（用沙子堆成的身体部分被改良加建成健美风格）面前经过的时候，抱腹大笑了这件事是错不了的。
　　顺带一提早一步被挖出来的殿町少年恭敬的伸出手来却不知道为什么令人火大，便把他放进埋没艾伦的洞里，再次把沙堆上。
　　“海拉（HELA），我会记住今天的··”
　　此时
　　“我也会记住今天的，记者小姐”
　　殿町不知道什么时候竟然自己出来了，然后毕恭毕敬说了这一句话后就离开了，艾伦此时有些吃惊的看着这一幕  饭后，瑠六此时一个人出来散步，由于晚上没有什么人，所以瑠六就穿着自己的灵装出来了，不过没有穿着黑色风衣，同时也没有穿自己的长筒靴。因为她打算一会还要去海里玩一下。
　　“光着脚走··感觉也很不错呢。”
　　就在此时瑠六看到了面前有一个人也在那里，走近一看原来是士道，于是就和他打招呼，不过对方看起来好像有什么心事，自己叫了他好几次都没有回应。顿时瑠六就感觉有点生气了，于是拿出电击枪就···
　　“瑠六，你做什么啊，不要在电击我了，我可是什么事情都没做啊。”
　　“士道··我刚才叫你，你为什么··不理我。”
　　听到瑠六这么说士道点了点头，随后士道对瑠六说出了一切，得到后瑠六顿时也是有点吃惊了，没有想到夕弦和耶俱矢竟然是如此的为对方照想  —为了让另一位自己能活下去，选择自己的消灭。
　　“为什么··瑠六，他们为什么会有这样的想法··。难道说她们两个不可以一起生活下去吗，明明就是那么的信任对方。”
　　“这个需要··士道你自己去想办法的，因为··拯救精灵··不就是你的责任吗？”
　　士道听到瑠六这样说顿时愣了一下，随后点了点头，因为他知道瑠六说的不错，这个是需要自己自己去发现的事情。
　　“我知道了，谢谢你··瑠六。”
　　“那么士道，作为奖励··回去之后要和我一起洗澡，如果你敢拒绝···后果自负，当然我是不会···”
　　瑠六微笑的拿出电击枪说道，还没有等到瑠六说玩士道就立刻点头，因为他知道瑠六肯定是会做的。
　　“好的，我答应你··瑠六。”
　　随后瑠六继续去散散步，虽然刚才士道说让她最好穿上鞋子，但是反正路面也挺平滑干净的，光着脚走也是没有什么的，就在此时瑠六停下了脚步，因为她看到她的对面出现了一个人影。
　　“神威灵装·六番（Eloha）”
　　完整的灵装出现在瑠六的身上，随后Warcraft Tanto（黑刃）和Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）出现在自己自己的手里。
　　


第五十七章 DEM终于开始行动了 但是最后下场都是很惨 特别是艾伦  =============================
　　瑠六此时看着眼前的这个人影，一开始她以为是艾伦的，但是很快就发现了部队，因为对方的样子让他感觉到明显有些不对劲，以拳头插在地上的姿势站立着。很明显有点不像是人类动作。
　　随后对方走到了路灯下边的时候，瑠六看到了对方的样子，可以说让她很吃惊，被Unit所覆盖着的那个，明显不是人类。感受不到生命的无机质外装。只重视效率而设计而成的歪曲的手脚。
　　那个是，一般会以机器人或者人偶来形容的，化作人形的机械。
　　“这是··什么东西。”
　　机械的人偶向着折纸跳跃起来。随后对着瑠六拿出自己镭射剑攻击，一瞬间就被瑠六的Warcraft
　　Tanto（黑刃）砍成了两半。
　　“想要干掉我··不可能的。”
　　与此同时，周围突然卷起了巨大的狂风，不用看就知道是谁做的，瑠六此时看着天空，毫不费力的就看到了空中的夕弦也耶俱矢的身影，看起来士道还是没有处理好她们之前的关系啊。
　　“现在··开始，去看看士道的情况吧。”
　　瑠六看到之后顿时就吃惊了，因为她看到了十香和士道已经和艾伦对上了，她艾伦交过手的她知道现在的十香肯定不是艾伦的对方，那个家伙可是一个很强的角色，于是左眼出现了蓝色··不紫色的火光。
　　士道此时把十香保护在身后，因为在他的面前出现了10个很奇怪的东西，
　　全覆式头盔一样的光滑头部和细长的身躯连接着，和人类关节相反的脚部踏着地面。相对之下腕部粗壮，给人一种不平衡的印象。
　　构成那个的，全都是像镜面一样打磨得十分光滑的金属装甲。
　　而且，在身体的各个部位，各处都可以看到类似是CR－Unit的部件。
　　在这些机械人偶的身后，还在个一个人——艾伦
　　“终于来到了什么人也没有的地方呢，十香小姐。虽然有位不必要的人在呢——嘛，这种程度的也可以接受吧”
　　艾伦此时有抬头看了看天空，此时夕弦和耶俱矢依旧在继续对战  只不过，真令人惊讶。没想到那二人居然会是精灵。——而且，还是身为优先指定目标的〈Berserk〉的说。就算是以累积的不幸为代价也是赚到了呢”
　　士道顿时吃惊了，因为她竟然知道夕弦和耶俱矢的代号  禁皱起了眉头。——刚才这位少女称呼耶倶矢和夕弦她们为〈Berserk〉。
　　“你这家伙……到底是什么人。难道说是AST……！？”
　　“！呵……”
　　士道可恨的大叫后，艾伦就像是初次对士道感兴趣的抽动了眉头。
　　“居然知道陆上自卫队的对精灵部队吗。——只不过，很可惜你猜错了”
　　说完后少女把手高举，就像是与此相应那样，被称为〈Bandersnatch〉的人偶们一同放低了姿势，向士道和十香飞奔而来。不过此时突然出现的黑色锁链直接就把这些〈Bandersnatch〉彻底的击毁了。
　　“瑠六··。”
　　士道此时看到了瑠六从暗处走出来，但是这次左眼当中火光变成了哦紫色的，也就是说瑠六现在是狂暴模式。
　　“士道·没事吧。这里就交给我···你带着十香先走吧。”
　　瑠六此时看着眼前的艾伦，随后把自己的insane black rock shooter对着艾伦，士道看到之后就感觉有点不好吧，因为士道知道如果对方被瑠六的insane black rock
　　shooter攻击的话会是什么
　　“瑠六，用你的insane
　　black rock shooter，怎么十香你也把你的鏖杀公（Sandalphon）指着她啊。”
　　很考验的十香也把自己的天使鏖杀公（Sandalphon）指着艾伦，看起来是对刚才对她们发动攻击很不满了。
　　艾伦的身体被淡淡光辉所包围，一瞬之后，身上就着装了接线套装和CR－Unit。
　　和AST的形状相异的套装，覆盖着身体的各处，简直要以机械的甲冑来表示的部件。还有背上装着的巨大剑型装备，实在是格外显眼。
　　“！什……”
　　士道顿时想起来了他是谁，就是一次被瑠六打成重伤的那个人  你是上一次被想要杀掉瑠六，瑠六打成重伤的那个人！！”
　　“什么···”
　　听到士道这么说十香也吃惊了，艾伦此时点了点头，真是她的心里却是很不舒服的，但是现在也是无法发作的。
　　“——〈Bandersnatch〉队，请暂时不要出手。所谓的到底有什么程度，就让我稍微试试看吧”
　　说完后，右手拔出装在背上的剑，其刀身出现了光之刃。
　　接着就像是邀请十香和瑠六那样，来吧，的弯起了左手的手指。
　　“别看不起人了……！”
　　大叫着，十香用力踏地冲向艾伦。同时振动〈鏖杀公（Sandalphon）〉，以眼睛都跟不上的速度斩向艾伦的脑袋。
　　“十香··不要去啊”
　　士道此时头都大了，因为一看艾伦的装备就知道她可不是什么等闲之辈，现在十香就这样贸然的冲故去肯定是会吃亏的，但是让杀掉和艾伦都没有想到的一幕发生了，此时一个巨大的家伙砸在十香的头上，十香顿时就晕倒了。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜···好厉害，满天都是小星星。”
　　士道此时看着瑠六，不知道为什么她要用自己的insane black rock shooter敲击十香的头，瑠六随后看着士道。然后指了指天空。
　　“士道，现在去求··夕弦和耶俱矢才是··最重要的事情，你现在带着十香···赶快走吧，这个家伙··我来收拾。”
　　士道此时抱起了十香，而十香的鏖杀公（Sandalphon）已经消失不见了，不过士道还是有点提瑠六担心的。
　　“瑠六，小心一点。”
　　“我知道的··士道。”
　　随后士道就抱着十香离开了，瑠六吧自己的Insane black rock shooter再次对着艾伦，艾伦此时看着眼前的瑠六，知道接下来就是一场恶战了，上一次原本以外瑠六的攻击打不破自己的随意领域，没想到对方的攻击不但密集而且威力很大，如果不是自己撤离的及时的话现在恐怕早就成筛子了吧。
　　“艾伦··我的条件··你考虑好了吗？”
　　瑠六不说还好一说还好，一说艾伦更加愤怒了，于是就毫不客气的拿出自己的镭射剑，看起来是想要去抢瑠六的手机。
　　“劝你乖乖的把手机叫出来，不然的话我就让你好看。”
　　面对艾伦的威胁瑠六只是一歪头，然后看着艾伦。
　　“我想知道，你要怎么样··让我好看。”
　　“〈Bandersnatch〉队。请去捕获吧。遇上抵抗的话折断手脚这种程度也没有关系，只要损害灵结晶就可以”
　　说完后，艾伦将扬起的手向着瑠六挥下。同时，展开在周围的〈Bandersnatch〉。
　　“是吗，看起来··这些家伙，··都是该去死了。”
　　瑠六举起自己的Insane black rock shooter，随后就开始开火，无数的〈Bandersnatch〉被直接打炸了，随后全部变成了碎片掉落在地面。瑠六此时微笑的看着自己眼前的艾伦。
　　“确实挺好看的··但是中看不中用。”
　　“不要小看人··啊啊啊！！”
　　艾伦此时拿出自己的镭射剑对着瑠六就冲过去，但是随即就被很多黑色的锁链被束缚住了，就连瑠六都没有想到自己会成功，因为按理说一般人是不会犯相同的错误的，没想到这次又让逮住了。
　　“你还真的是··不吸取教训。”
　　艾伦此时被这些黑色的锁链束缚着，而此时瑠六的insane black rock shooter再次对准她了，这次可是近距离的射击，于是艾路想要启动转移系统逃走打，但是瑠六的动作更快，很快的就打出一梭子，。
　　就是虽然艾伦没有什么事情，但是她的CR已经几乎不用再用了。随后瑠六就带着她来到一个地方，然后用自己的insane
　　black rock shooter敲了敲一个底面，顿时就出现了一个大坑。
　　“果然在这里，看起来她们··在这里挖的这个陷阱··起到作用了。”
　　艾伦此时看着那个大坑，顿时就行到了今天上午的事情，看起来自己会之所以被那几个女孩子控制住完全就是瑠六搞的鬼啊。但是现在的话··
　　“你··要做什么—哇哇哇哇哇”
　　瑠六吧艾伦丢了进去，但是明明是她丢的，却要说出这样的话语。
　　“这里··怎么会有陷阱呢··看起来以后要小心一点呢··不要随便拉掉这样无人··地方玩啊。”
　　此时下面传来了艾伦的声音··
　　“···你给我记住··竟然敢如此玩我··我不会放过你的··”
　　“这个真的··不是我做的啊，性格单纯的我··怎么会做这样卑鄙的事情呢。为什么人类··都这么喜欢自以为是啊，总是吧欲加之罪强··加在人家的身上”
　　“给我记住···）——姆Q”
　　瑠六随后不知道从哪里找来了一块大石头，然后堵在了陷阱口，上面同时绑上了绳子挂上了纸条，看起来就像一块神社的石头似的。
　　“南无阿弥陀福·····祝愿逝者的灵魂安息把。”
　　瑠六此时双手合十，站在石头面前祷告，随后开始往回走，发现现在天空是美丽的星空，刚才夕弦和耶俱矢造成的大风已经没有了，
　　“看起来··士道已经处理好了··耶俱矢和夕弦的事情。”
　　


第五十八章 虽然士道拯救了夕弦和耶俱矢 但是身边还是用麻烦的精灵存在  =============================
　　瑠六此时回到了旅馆，然后一个人舒舒服服的泡在温泉里面，没想到没多一会夕弦和耶俱矢也进来了，两个人此时看到瑠六在这里的时候也是很意外的，不过随后两个人就坐在了瑠六的身边。
　　“夕弦··耶俱矢··。”
　　“喔喔··瑠六啊，看起来你也回来了啊··。”耶俱矢  欢迎·夕弦也是很想见瑠六呢。”
　　不知道怎么回事，瑠六总感觉两个人之间的气氛好像融洽了许多，和昨天给自己的感觉完全不一样，
　　“你们两个··是不是已经被士道给···。”
　　两个人都点了点头·。
　　“是这样的，但是没有想到封印灵力是要和士道接吻啊，当时妾身和夕弦只是为了感谢士道而给予她的吻呢。”
　　“意外，夕弦也没有想到回事这样的呢。”
　　瑠六有些无奈的笑了笑，不过看起来士道已经成功的解救了他们。
　　①！夕弦取代耶倶矢，成立真正的八舞！
　　②！耶倶矢取代夕弦，成立真正的八舞！
　　而最后，士道给与了她们第三个选项。
　　③！失去精灵的力量，作为代替二人都能活下去……！
　　随后夕弦和耶俱矢就回她们的宿舍去了，瑠六不明白为什么铃音小姐不给她们安排到一起去住，不过她也不愿意多想了，随后就来到了一个房间的门前，随后就推门而入，而里面走着一个被五花大绑的人。
　　“唔··呜呜··唔唔唔··。”
　　“士道，我不是说过了吗···如果不给我一起洗澡的话··就等着我的惩罚吧。”
　　原本瑠六要把士道强行拉近女浴池里面去，士道是死活都不愿意的，顿时生气的瑠六就把士道先绑起来，然后放到这个私人的房间里面，自己去舒舒服服的泡了一下，然后回来再收拾士道。
　　士道的嘴由于被塞住根本无法求救，虽然铃音小姐来过一次，在听说事情的原委之后居然吧自己给遗弃在这里了。
　　“士道，做好准备··接受天谴了吗。”
　　瑠六此时微笑的接近士道，手里的电击枪不断的啪啪发出声响，而且可以清楚的看到电击枪枪口产生的电流。士道此时拼命的晃动身体，同时也在哪里摇头。但是好像没有什么效果，瑠六此时已经吧电击枪抵在他的身上了。
　　“不过士道，接下来的事情你如果答应我的话··我是放过你的。”
　　士道立刻点了点头，对于他来说现在让瑠六消气最紧要的事情。瑠六得到士道的答复满意的点了点头，随后吧一个协议放到了士道的面前，然后让士道按手印，士道一看协议顿时就傻眼了。
　　因为对于士道来说这就是一份卖身契。
　　因为上面只有一个条件，就是以后瑠六说什么事情自己必须要无条件的服从，不准有任何的异议，如果敢对瑠六的的命令提出异议的话，那么瑠六对于自己可以做出任何过分的是制裁措施。
　　“士道，请按手印吧。呵呵呵。”
　　“对不起··瑠六，这个条件真的是太苛刻了，我无法··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咦咦咦咦咦！！”
　　瑠六毫不客气的按下了电击枪，顿时剧烈的电流就穿过士道的身体，随后士道就全身都散发着被烤焦的气味倒在哪里，不过居然还没有晕过去还真的是很厉害的，瑠六此时再次对着士道说道。
　　“士道，如果不按手印的话··我就这样一直电击你。”
　　“瑠六··不要这样··可以，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咦咦咦咦咦！！”
　　可惜的是瑠六再次发动了电击枪，士道这次是彻底的没有意识了，不过在他晕过去之前还在想着，到底瑠六是从哪里弄到这样厉害的电击枪啊，看那个样子也不像是出售的民用版本的电击枪。
　　瑠六此时来到了晕倒的士道身边，然后拿起士道的手指就放在协议上就按下了手印，然后满意的点了点头。
　　“这样就··完全可以了，呵呵和。”
　　“可恶的海拉（Hela），居然敢把入口堵住，还挂上这种玩意，我哪有那么容易因为这种事情就死掉啊”
　　艾伦此时看着被自己看成两半的石头，以及掉落在一边的神社纸条挂饰，自己醒过来以后发现空气意外的少，如果不是自己的CR还抱有战斗力的话恐怕早就被憋死在这列了吧。
　　随后艾伦开始联系DEM的空中战舰。
　　“——〈Arbatel〉。这里是Adeptus1。请应答吧，〈Arbatel〉”
　　艾伦对空中战舰进行呼叫，从耳机的对面却只是传来了噪音。
　　艾伦的嘴巴轻轻的咋舌一下，皱起了眉头。
　　〈Arbatel〉十之八九都**掉了吧。擅自和〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉所属Fraxinus（佛拉克西维斯）战舰交战，却弄了个被对方击毁的下场，刚才〈Bandersnatch〉全机都一同机能停止了所以错不了的。
　　好好的思考一下。〈Arbatel〉如果是连痕迹都没有留下的完全破坏，帕丁顿等人也全员死亡的话还好。可是，那艘舰如果到了〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉手上的话——
　　然后，艾伦的肩膀轻轻的摇动了。从耳机那里，传来了什么声音。
　　“是〈Arbatel〉的说吗？状况——”
　　只不过，通话的对象和预期的并不一样。熟悉的窃笑声，震动着艾伦的鼓膜。
　　“哼哼……看来，作战似乎失败了呢。对你来说这不是很少见吗，艾伦”
　　“——艾克”
　　没错。这个声音，并非别人而是艾萨克．伟斯考特。
　　“真是非常抱歉。全都是我的责任的说”
　　当然，心底里并不是这样想。这都是被给予了能力之上的玩具就得意忘形的那个无能——和像恶魔一样的女学生们的错。
　　伟斯考特他，彷佛看穿了艾伦的思考一样又再笑起来。
　　“那么，〈Princess〉呢？”
　　“……真是非常抱歉。捕获失败了，因为海拉（Hela）突然出现搅局了”
　　“哦·那么他们的确是精灵吗？”
　　“欸？是、是的。那已经确认了。不会错的。夜刀神十香就是精灵〈Princess〉，而星云瑠六就是海拉（Hela）”
　　艾伦说道后，伟斯考特就像是感到满足那样从喉咙发出了声音。
　　“哼哼，怎么了，不就是好好的查明了吗。只要明白到这一点对这次的作战来说就已经有非常重大的意义。——辛苦你了。请回来吧”
　　“…………”
　　“不服气吗？”
　　“没有这么回事。只是我有一个疑问”
　　“是什么呢···”
　　艾伦此时看着天空说道
　　“你见过，又可以使用精灵天使的人类吗。”
　　第二天，士道醒过来以后级发现自己躺在一个私人的房间里面，看起来这里应该是一个单人使用的房间，就在他疑惑自己为什么会在这里的时候。突然发现有什么抱着自己，一掀开被子就看到。
　　“瑠六··为什么会在这里，还有就是这个样子。”
　　瑠六全身是初始状态幸福的依偎在士道的身边，看起来昨天晚上把自己电晕了以后，把他放到床上，然后再趁机做出这样的事情啊，士道此时不由得捂着头，到底瑠六为什么会变成这样。
　　“呢··士道··早安。”
　　瑠六此时也醒了，然后做起来和士道打招呼，士道立刻闭着眼睛不敢看瑠六，顿时就被电击枪个抵住了，士道知道自己肯定又要被瑠六给电击了，毕竟自己看到了她的身体，但是接下来瑠六的话却让士道很意外。
　　“士道，睁开眼睛··否则的话··”
　　士道立刻睁开了眼睛，就看到了瑠六初始状态的身体，不由得脸红了，瑠六看到士道脸红还是有点意外的说道。
　　“士道，为什么··会脸红，明明玩了那么多的美少女游戏，··应该看过不少这样的哦镜头吧。”
　　“那有啊，我根本就没哟···瑠六··你说什么。”
　　士道此时看着瑠六，而此时瑠六拿出了几个游戏，士道一看顿时就傻眼了，因为明显这些都是18禁的游戏。瑠六是从哪里买到的，还有就是是谁把这些可怕的东西教授给瑠六的啊。
　　“瑠六，这些是谁推荐你给的啊。”
　　“鸢一折纸··她说看了这些以后··就可以让是士道你··完全被我控制了，看起来说的不错。”
　　士道没有想到会是这个家伙，看起来瑠六有一个单纯的女孩变成一个腹黑的女孩完全都是折纸的责任。但是士道不明白为什么折纸会把这些无厘头。或者是错误的东西交给瑠六啊，她到底在想什么。
　　“好了士道，既然醒了··那么就一起去吃早餐吧。”
　　“好的。”
　　士道刚刚一出来就遇到了十香和折纸，当她们看到瑠六也在的时候全部都生气了，毕竟一看就知道是怎么回事了。
　　‘“瑠六，你昨天和士道一起睡觉了吗，这是不可以的啊，明明琴里说过男女不到多少岁就不可以同床的”
　　“我也是这样想的，这次虽然很不爽，但是我也同意夜刀神十香的想法。”
　　罕见的这次十香和折纸到时成立了统一战线，不过瑠六却丝毫不在意的搂着士道的胳膊，然后一脸微笑的看着他她们说道。
　　“呵呵，人家才不会听从琴里的话，再说她说的话也不是真理呢，是吧··士道。”
　　“是的，瑠六。”
　　士道没有办法 因为瑠六的电击枪指着自己的后背，要是敢违抗的话那么自己就只有死路一条了，不过自然瑠六的话也引起了十香和折纸的不满。
　　“不管怎么样，士道要和我一起去吃早饭。”
　　“士道，不用理会夜刀神十香和星云瑠六，和我一起去，。”
　　此时士道被三个人紧紧的围着，还好附近的人不多，否则的话就真的不知道该怎么办了啊。
　　


第五十九章 暑假期间所有人的生活都是一如既往的平静  =============================
　　现在已经是暑假的时间，虽然刚刚到了七月份但是现在外边已经是很热了。如果在远处看的话远处的景色因为气浪的原因就好像是被高温给扭曲。
　　“呢呢··已经暑假了啊，一直呆在家里··也没意思，有什么地方··可以去呢。”
　　瑠六此时坐在自己的房间里面，虽然外边天气很热但是由于开着空调所以屋里的温度还是非常事宜的。不过瑠六感觉到暑假的时间过得很慢，海边才刚刚去过，再去就没有意思了。而山里的话也是最近才去过。
　　“没有什么地方··可以去，真是很无聊呢。”
　　瑠六此时无聊的躺在床上，就在这个时候她的手机收到了什么信息，随后一看脸上露出了微笑，然后就做了起来，穿好了灵装以后就走出了自己的房间，然后来到了士道的房间门口，随后毫不客气的就推门而入。
　　“瑠六，你要做什么。”
　　士道此时在那里玩着琴里要求他玩的游戏，瑠六此时走过去看着士道玩的游戏，然后毫不客气的就拉着他走，顿时士道就很吃惊，因为他不知道瑠六要带他去哪里，难道说是因为自己玩游戏让瑠六生气了？
　　“士道··跟我来就对了，”
　　随后瑠六带着士道来到了商店街，士道不知道瑠六为什么要带自己来到这里，一开始以为是瑠六又要买什么东西，但是随后不一会瑠六就带着自己来到了一个阴暗的胡同里面，士道顿时不由得感觉到了害怕。
　　“士道，你在想什么··是不是在想什么··龌龊的事情啊。”
　　“没有，瑠六你带我到这里来做什么啊。··呢”
　　瑠六此时吧自己的电击枪抵在士道的后背，顿时士道就不说话了，随后瑠六把手伸到自己的衣服里面开始寻找着什么，顿时士道有点受不了了。
　　“瑠六··你在做什么·啊啊啊那里是··不可以··哇哇哇啊啊。”
　　“呢··找到了，就是这个。，”
　　虽然可能触碰到了士道某个敏感的地方，但是瑠六最后还是找到了自己想要的东西，——黑卡。士道此时看到瑠六拿走了自己的黑卡很疑惑，她手里不是已经有了一张黑卡了吗，怎么还要他的呢。
　　“瑠六，你要我的黑卡做什么。”
　　“士道你闭嘴··跟着我来就知道了”
　　随后瑠六来到了一个看起来很破旧的铁门那里，随后敲了敲门，很快的一个看起来块头很大的人就出现了，可以看到对方的手臂上面还有疤痕，士道此时看着对方不由得咽了一口口水。
　　“呦，小姑娘你来了啊，是来去取那个东西的吗，还有这个小哥是··”
　　“恋人而已··”
　　大块头点了点头，随后就让她们走了进去，一进去士道就看到里面都是放着一些武器和匕首之类的，甚至连飞弹都有。看起来瑠六是找到了一个地下黑市来购买自己想要的那些东西啊。
　　“瑠六，这里到底是·什么地方，还有你要取的东西是什么啊。”
　　“士道一会就知道了。”
　　三个人来到了一个大厅，随后大厅的灯开启后士道顿时傻眼了，因为出现在他面前的居然是一架造型很科幻的战斗机。看起来最近瑠六的黑卡有几笔巨大的金额消费就是为了买这个东西吧，
　　“怎么样，小姑娘，完全按照你的要求制作的。火力和防御力都是可以和DEM的新型机白色彼岸花对抗的实力呢。”
　　“非常满意，请用这个来付款。”
　　瑠六吧士道的黑卡递给了大块头，士道想要阻止大，但是却被瑠六用电击枪指着身子，就不敢再动了。
　　“瑠六，你要这个东西到底要做什么啊。”
　　“没什么，如果感觉到··对什么不爽的话··用这个直接轰掉··是最好的办法了，不是吗··士道。”
　　士道此时无奈的看着头，为什么现在瑠六会变成这个样子啊，都是折纸那个家伙让瑠六接触了一些不好的东西，不过士道还是有疑问的，就是既然瑠六有黑卡，为什么还要用自己的黑卡付钱呢。
　　“瑠六，你为什么不用你自己的黑卡付钱呢。”
　　“用士道你的话··这样我们就是共犯了··琴里就算知道了也是无法怪罪我的，毕竟我一会要把这个东西停到精灵公寓那里。”
　　士道此时才明白自己是找了瑠六的到了，但是事已至此已经没有办法了，士道也只有认栽了啊。而此时大块头吧黑卡换给了瑠六，随后就把一个小东西交给了瑠六。看起来应该是飞机的启动钥匙吧  这个是飞机的遥控器，可以对它进行远程操控的。那么就我就先走了，小姑娘你就开着它去空中兜兜风吧。”
　　“好的，知道了。”
　　随后瑠六就带着士道坐上了飞机，士道看到里面的控制室开始和先进的，瑠六此时坐在前面还是启动飞机，而此时上面的也出现了一个出口，很快的飞机就腾空而起，由于附近是没有居民的，所以也就没有引起太大的注意，只是···
　　“司令，我们发现了一架很奇怪的飞架，可能是DEM派来了的。”
　　“什么，吧图像放出来。”
　　Fraxinus（佛拉克西维斯）上面，琴里在看到飞机的样子的时候顿时很吃惊，因为在飞机的翅膀上面琴里看到了一个人头标示，而对于那个标志琴里是不会不知道的，同时也明白了为什么最近Ratatoskr（拉塔托斯克）的钱少那么多。
　　“看起来，最近这边的钱少了一些，就是因为这个东西的缘故吧。”
　　铃音说道，而琴里也不知道该说什么好了，因为从来没有听说过精灵买这些乱七八糟的东西呢，不过现在就算说也是无济于事了。于是琴里就主动联系了瑠六，让琴里没有想到的是还有一个人也在上面。
　　“士道·你怎么也在那里，”
　　“因为士道··帮我付清了最后的款项，所以我让他也做这个玩玩。”
　　琴里此时没有想到原来士道也协助瑠六做了这个事情，不过她也不打算在发作了，于是就给瑠六发送了一个航线数据，要她先把飞机听到那里，毕竟现在精灵公寓里面是没有停机坪的，需要修建一个。
　　“瑠六，在那好似先把你的飞机听到那里去吧。现在精灵公寓可是没有停机坪的。等到建好了再把飞机开过来。”
　　“好的··我知道了”
　　随后瑠六就驾驶飞机来到了制定地点，很快的地面出现一个入口，瑠六就把飞机停了下去。而此时琴里已经在这里等待了，瑠六和士道下来之后，琴里首先过去拉着士道来到了一边，然后有点生气的说道。
　　“士道，你怎么可以这样有着瑠六的性子来呢，”
　　“琴里，你觉得瑠六那样我阻止的了她呢，”
　　说的也是，琴里也就不再说什么了，不过她还是有点疑惑，到底是什么原因让瑠六变成这个样子的，而士道也看出了琴里的想法，于是就说道。
　　“琴里，瑠六之所以会变成这样，都是折纸的错。因为她推荐给瑠六一些游戏和动漫内容有点不好，所以说就是···”
　　琴里此时明白了原来是这么回事啊，都是折纸看的好事，也确实是折纸那样的人会做出的事情。
　　“看起来，都是折纸做的好事啊。”
　　晚上
　　晚餐过后瑠六此时舒舒服服的泡在浴池里面。今天取到了自己订购的飞机瑠六很是高兴，其实她本来打算想要去AST基地上空大肆破坏一下的，但是最后考虑到事后处理会很麻烦所以就作罢了。
　　“那么·这个暑假还有··什么地方可以··去玩的呢。”
　　毕竟暑假的时间还是很长的，瑠六也不知道去什么地方可以打发时间。关键是现在DEM也对自己是虎视眈眈的，虽然自己并不害怕他们。但是如果在自己休假的时候去捣乱的话是个人都会很烦的。
　　就在此时又有一个人进来了，随后就是直接跳进了浴池里面，而且还有很开心的声音，瑠六认识的人里面除了十香意外再也没有其他人了。
　　果然出现在瑠六面前的就是十香，而十香看到瑠六之后也是很吃惊的。
　　“瑠六，你怎么在这里啊，明明琴里给我说浴室已经空了··呢··不要··不要揉那里啊。人家感觉好奇怪了呢。”
　　既然十香来了，那么瑠六就不会轻易放走她了，随后瑠六就把十香紧紧的抱住，然后开始不断的揉着她丰满的胸部，顿时十香就发出了酣甜的声音，脸也变得很红了。看起来她也是有点无法抵御瑠六的爱抚的。
　　


第六十章 今天对于士道来说依旧是多灾多难的日常生活  =============================
　　“呢呢••很不错的歌曲”
　　瑠六此时在一家出售音乐音响的商店里面，看到有可以试听的新歌于是就好奇的走故去听一下，毕竟自己于是没事才来到了商店街的。
　　发现意外的不错呢。
　　“歌曲的演唱人••是美九吗•如果有机会的话••可以去现场••听一下她的歌声呢。”
　　瑠六此时放下耳机，同时也注意到了耳机下面的光盘，看起来已经美九的歌曲已经开始出售了。于是她就拿起了一个。
　　“谢谢惠顾”
　　瑠六拿着手提袋走了出来，感觉到有点累于是瑠六就决定去高台公园放松一下，毕竟那里是最好的休息去处了，瑠六此时来到高台公园就躺在长椅上面休息，虽然天气很热但是在树荫下还是很凉快的。
　　“呢呢••休息一会吧。”
　　瑠六此时躺在长椅上面休息，没一会就感觉到自己的身上出现了什么东西，于是抬头一看愣住了，因为瑠六看到一只小猫咪此时正安心的窝在自己的身上睡觉，而这个小猫瑠六也是认识的。
　　“你怎么在这里••是来找我的吗。”
　　“喵”
　　小猫此时安心的来到了瑠六的面前人，然后开始不断的用自己的脸去蹭瑠六的脸，瑠六此时也在抚摸着小猫，随后小猫一直向瑠六叫唤，看起来是有点饿了，于是瑠六就订了食物过来让小猫吃。
　　瑠六此时看着小猫在吃着食物，随后想到了自己还是把它带回家里面去吧，一直让它呆在外边的话恐怕会遇到什么危险的家伙的，就在此时小猫突然一溜烟的跑到了瑠六的背后躲起来，就在瑠六有点疑惑的时候。
　　“汪汪汪•••！！！”
　　一直大型犬出现在瑠六的面前，看起来是一只大型的杜宾犬。不知道为什么一直朝着自己的吼叫，不一会瑠六也感觉有点生气了，于是拿出毫不客气的拿出自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）就开火  是可怜的杜宾犬顿时就化作了一团灰烬，就在此时一个男性出现了，看到了自己的杜宾犬已经被轰得脸渣都不剩了顿时很吃惊，然后她愤怒的走到了瑠六的面前，因为在他看起来瑠六应该是唯一的目击者。
　　“喂，你看到是谁杀了我的狗了吗，立刻给我回答听见没有。”
　　语气明显就是带有命令的意味，顿时让瑠六也很不爽，而且这个家伙一看就不是什么好人，瑠六毫不客气的就说到。
　　“是我杀的••谁让它一直对我吼叫。”
　　听到是瑠六做的之后男性更加生气，拿出一个小刀对着瑠六，而瑠六此时依旧是没有任何表情的看着对方。
　　“你这个家伙，你居然敢杀我的狗，今天我就让你好看，除非你给我100万，否则的话我和你没玩，我一定会杀了你。”
　　对方对着瑠六恐吓的挥舞刀子，就在此时突然男性握着刀子的手和自己的身体分离了，顿时那个家伙就顿时疼的大叫起来，顿时鲜血也流了一地。而砍断这个家伙手臂的就是瑠六的Warcraft Tanto（黑刃）。
　　“想要杀我••那么我就不能让你活了••那么就去死吧。”
　　“住手••不要杀了我啊，我什么都可以给你啊••啊啊啊！！”
　　可惜的是瑠六并没有理会对方的哀求，而是直接一刀就把他砍了，就在此时地面出现了一个影子，随后死去的男子就被吸收了进去，而瑠六此时看着一边，在一边不知道什么时候出现了一个精灵。
　　“你来这里做什么••时崎狂三。”
　　“哎呀，人家可是刚刚帮助瑠六小姐你收拾了一个烂摊子呢，你却对人家是这个态度，人家真的很伤心呢。”
　　瑠六此是吧自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），毕竟她知道狂三的目的就是为了吃掉士道，而瑠六是不会让狂三把士道个吃掉的，所以自然对狂三的出现也是十分的警觉的。
　　“你来找我··到底有什么··目的，狂三。”
　　“没有什么，因为我的目标就是这个家伙，只是没有想到他被瑠六小姐你给杀了，让价人家获取的时间少了不少呢。”
　　瑠六知道，狂三就是可以从别人的身上吸取时间的，不过现在她也不想和狂三起冲突，毕竟自己的身后还有一个小家伙呢。
　　“那么既然瑠六小姐真么不喜欢我，那我就先走了，呵呵呵。”
　　随后地面出现一个巨大的影子，狂三就跳进去消失不见了，瑠六此时也坐回到了长椅上面，小猫在确认没有危险之后也就再次窝在了瑠六的大腿上面，然后不断的去舔瑠六的手指。
　　“呢呢••我知道了••我会把你带回家的。”
　　瑠六就抱着小猫回家了，回到家之后发现谁都不再，于是就一个人来到了浴室，然后舒舒服服的泡在浴池里面洗澡，自然小猫也被瑠六放在一个浴盆里面，虽然瑠六听说猫怕水。但是明显这只小猫就不怕。
　　“呢呢，看起来你很喜欢这里呢。”
　　瑠六就出来开始给小猫打肥皂，由于使用自己用的沐浴露可能会对小猫的身体和皮肤造成伤害，所以在回来的时候瑠六专门买了一瓶猫咪专用的沐浴露。小猫此时安安静静的卧在哪里，享受这瑠六的爱抚。
　　就在这个时候，
　　“天气真的是太热了，现在洗个澡是最好•••”
　　士道此时进来了，看到了瑠六此时就在这里洗澡，而且地面还有一只小猫咪让他有些意外，士道想要逃走被瑠六立刻就拉了过来。随后那把电击枪就在此抵在了士道的身上。
　　“士道••帮我搓背，如果敢拒绝••就是这个下场”
　　顿时剧烈的电流就穿过士道的身体，士道就全身都被电焦了。但是现在自己却又不敢抗议，因为只要自己对瑠六的刚才的行为作出一点反驳的话，那么瑠六肯定会毫不客气的再次对自己发动电击的。
　　“我知道了，瑠六，那么请你做好吧，我来给你搓背。”
　　“这就对了••士道，听话的话••我也不会威胁电击你了吗，”
　　士道想着你不是威胁，而是已近做过了但是却没有说出来，因为说出来的下场是什么士道很清楚，于是就什么都不说的被瑠六搓背。此时他期待的是其他人不要来碍事了，但是有的时候真的是啪什么来什么。
　　“士道，我饿了啊，可以让我吃一些••啊啊啊！！！”
　　十香此时走进来了，看到了士道再给瑠六搓背顿时就吃惊的大叫起来，声音很大吧琴里也给引过来了，自然琴里看到这一幕心里也是很不爽的，毕竟好像连她都没有享受过这样的待遇。
　　“呢••琴里和十香，你们来这里做是什么，是不是也想让士道••给你们搓背呢。”
　　听到瑠六的话顿时十香就立刻脸红了，随后还有点扭扭捏捏的说道。
　　“呢••让士道给我搓背••那个人家会很不好意思呢的啊。而且琴里也说过男女不到多少岁是不可以一起洗澡的。”
　　十香还真的是很单纯呢，士道想到，同时也后悔自己没有多注意一下瑠六，不然的话现在瑠六肯定也会是一个很十香一样的女孩儿，而不是现在这样动不动就威胁自己，而且还这样霸道的人了。
　　“真实的，十香不是··说过了吗，精灵··是不需要遵守··人类社会的··制度的，就像我··以前抢了那么多次银行··不是也没事吗？”
　　士道想到不是没事是人家根本就不敢去管你，要是去抓你的话恐怕当场就会血流成河的，所以才会让你一直这样任你的想做什么就做什么，还好就是你每次抢的钱都不是很多，就算是很多只要你不引发空间震的话就随你去了。
　　“呢呢••说的不错呢，那么士道，接下来就要给我搓背了。”
　　“哥哥••还有我不忘记了。”
　　士道这才注意到不知道琴里什么时候换上了白色的缎带，这下就是撒娇妹妹模式了，面对十香和琴里的哀求士道也只有答应下来。毕竟自己的背后被低着一个东西，要是不答应的话呢么后果是很清楚的。
　　“呢呢，那么··我就出去了，士道。一会我也会把··四糸乃叫过来的。如果可以··的话夕弦和耶俱矢··也叫过来。”
　　“瑠六，求你放过我吧。”
　　士道有些头疼的说道，如果是十香和琴里也就算了，要是四糸乃、夕弦也耶俱矢也掺和进来的话那么自己可就真的惨了，没想到就是还没有等瑠六去叫，四糸乃此时就为萎缩的围着浴巾出现在浴室的门口。
　　“士道哥哥，四糸乃也想要••士道哥哥一起洗澡。”
　　“士道桑，这种事情是不可以吧四糸乃排除在外的啊，”四糸奈  在四糸乃的后边就是也围着浴巾的夕弦和耶俱矢，看起来她们也是听到动静才过来的，随后两个人也走进了浴室。
　　“库库，士道，接下来耶俱矢哦后背就拜托你了啊。”
　　“情愿，夕弦也想要和士道一起洗澡。”
　　就是那天士道被迫和精灵们一起洗澡，最后累到了，晚餐不得不叫了外卖来解决。不过士道此时还不知道的就是，自己的在灾难此时还远远没有结束，此时他正躺在自己的房间里面休息。
　　“啊啊，今天累死了啊，以后绝对不要和瑠六一起洗澡•••啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　突然全身就再次被电流穿过，而此时瑠六的声音也出现在自己的身边。
　　“为什么电击枪会无缘无故的发射呢，看起来我是累了，需要好好的休息一下，你说对吧。”
　　“喵•喵”
　　士道明白了瑠六又来钻自己的被窝了，现在看起来就连自己最后的一个私人空间也也没有了，不过现在士道想的是••
　　“瑠六••住手啊，不要电我了啊，我错了啊，放过我吧。”
　　


第六十一章 夏日祭也是很不错的活动
==============================
　　暑假的时间对于瑠六来说是既轻松又无聊的时光，每天都是无所事事的呆在家里，或者是去游戏店打游戏。而现在距离暑假结束还是有很长的一段时间，瑠六也不知道自己该去做什么了。
　　至于暑假作业，瑠六早就写完了，自然十香也是最高兴的，因为既然瑠六写完了那么自己也就可以去抄她的作业了。
　　“不知道··该去哪里好了呢。”
　　瑠六此时坐在高台公园哪里休息，刚刚有游戏厅里面出来的她几乎又把所有游戏的记录给刷新了。但是游戏中心里面的游戏机几乎都是没有什么更新的，很快瑠六就感觉没有意思于是就出来了。
　　“还是回家··看看有没有什么乐子吧。”
　　瑠六此时起身回家，顺便来到超市买了一些自己喜欢的零嘴，在一边吃一边回去的时候偶然路过了一个神社。看到了好像神社正在搞祭奠活动，瑠六此时点了点头，看起来是对这里的祭奠很感兴趣。
　　“晚上，就来这里··看看吧。”
　　瑠六回到家里后，小猫就直接来到她的脚边还是蹭起来，由于瑠六很喜欢这个小家伙所以琴里认同了，没想到的就是不仅仅是瑠六喜欢。就连十香和四糸乃都很喜欢，夕弦和耶俱矢也是没有任何意见的。
　　瑠六把小猫抱在怀里，发现谁都不再。可能是出去有事情都没有回来吧，于是瑠六就进入浴室洗了一个澡。毕竟接下来要去参加祭奠的所以要好好的冲洗一下，不过自己没有浴衣是一个问题。
　　于是···
　　“谢谢惠顾。”
　　一个快递员吧一个包裹送到了瑠六的面前然后就离开了，瑠六打开之后里面是一件黑色的花式浴衣，也不知道瑠六用的是什么办法让店家居然可以真么快的就把这个浴衣送过过来了。
　　随后瑠六穿上了浴衣，然后来到镜子前看着自己，脸不由得红了。
　　“不知道士道看到之后··会怎么想呢。”
　　正好此时士道进来，看到瑠六此时穿着浴衣站在门口一愣，随即就明白了瑠六要去做什么事情。
　　“瑠六，你这是要去参加祭奠是吗。”
　　“是的，士道你觉得这身浴衣··好看吗”
　　士道此时看着瑠六的浴衣，于是就点了点头，因为士道知道这个时候自己可不敢乱说，一旦乱说的话那么瑠六肯定会对自己进行制裁的。此时瑠六脸红的来到了士道身边，然后搂着士道的胳膊，
　　“士道··陪我一起去祭奠··可以吗。”
　　“可是··那个一会十香她们就从··Fraxinus（佛拉克西维斯）回来了，我现在要准备晚餐的，所以··”
　　顿时士道就不说话了，因为他看到瑠六的脸色明显变得很不好了，士道此时知道这下自己肯定是死定了，但是最后瑠六居然什么都没有说，然后只是松开了手默默的走出了家门，士道此时有点疑惑的看着瑠六。
　　“奇怪，瑠六为什么没有电击我···”
　　就在士道疑惑的时候，一个很可怕的声音出现在士道的耳朵里面，
　　“你这个白痴士道，你刚才做了什么好事啊。”
　　“琴里，不要开这么大的声音，我的耳朵都快聋了啊。”
　　士道此时有点生气的说道，而此时琴里更加生气，Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统显示瑠六的心情此时下降的很多。看起来肯定是刚才士道拒绝了她才会这样的，琴里此时知道瑠六的心情一旦不好的话···。
　　“士道，你给我现在去追瑠六，给她一起参加祭奠去。”
　　“可是琴里··十香她们的食物怎么办啊，还有就是我可是没有浴衣的啊、”
　　“士道，你给我看看你的脚边。”
　　士道看到了在一边的柜子上面还放着一套男式浴衣和拖鞋，士道顿时明白了看起来瑠六是把自己的也准备好了。现在看起来自己是真的让瑠六收到了伤害，于是就点了点头的说道。
　　“我知道了，我这就去追瑠六，那么琴里，十香啊他们就拜托你了。”
　　“我知道了啊。”
　　士道此时换上浴衣就去追瑠六，很快的就在入口处看到了瑠六，她此时就坐在一个休息长椅上面，看起来很是失落，于是士道走过去就拦着瑠六的手，瑠六此时有点意外的看着士道，。
　　“士道··你怎么··在这里。”
　　“没什么，瑠六走吧··不是想要去祭奠吗，我陪你去。”
　　“呢··士道。”
　　瑠六此时幸福的搂着士道的胳膊，两个人此时走在祭奠现场，两边都是各种各样的小吃店和小游戏电，很快的红色的苹果糖就引起了瑠六的注意，她很好奇的看着，士道此时立刻拿出钱买了两个。
　　“来··瑠六，给你。”
　　“呢，”
　　瑠六此时开始吃苹果糖，味道真的很不错，于是就指着那些苹果糖说道。
　　“士道，我还想要吃。”
　　最后瑠六居然吧这个摊子的苹果糖都吃玩了，就连老板都是很吃惊的，虽然说自己做的都卖完了应该是感觉到高兴的，但是毕竟他还是第一次看见一个人可以吃掉如此众多的苹果糖的。
　　“士道，接下来我要吃那个。”
　　就如同士道所想的那样，很多小吃店都是因为瑠六的原因而早早的就打样了，因为她几乎都是把那家店的食物都吃干净再走的，不过还好的就是士道这次带的钱足够多，只是引起的瞩目也很大的。
　　“那个女孩，吃了那么多食物居然身材还是没变化。”
　　“是啊，那是什么体质啊，真是让人羡慕呢。”
　　“虽然是和不错的体制，但是好像营养也没有去哪里。”
　　这句话让瑠六顿时很不爽，随后她冷眼看着说话的人，那个人被瑠六的眼神个吓到了，立刻就逃走，可惜的是还有逃出几步就被一个不明物体击中脑袋晕过去了。士道此时也不知道该说什么好。
　　“士道，··我们走吧。”
　　瑠六此时拉着士道就走了，而此时那个可怜的家伙依旧到底不起，看起来被瑠六仍的这一下确实挺厉害的。
　　由于吃的已经差不多了，所以瑠六就把目光放在了一些娱乐项目上面，就是金鱼摊和水球摊的都被瑠六一次性全部都搜刮完毕了，相比于那些小吃摊的老板，这些金鱼摊的老板则是全部都哭死了。
　　毕竟对于他们来说玩的次数越多他们就月可以获利，但是现在看起来是血本无归了。毕竟谁都没有想到瑠六居然一个人会只有一次就把所有的金鱼或者水球都给调出来了，但是瑠六也拿不了那么多于是就分别了附近的小孩子呢。
　　“没想到，瑠六你也挺有爱心的吧，那自己活得那些奖品给孩子。”
　　“呢，因为我也拿不走呢、”
　　而这个时候一个摊位引起了瑠六的注意，于是瑠六就拉着士道走了过去，士道原来是一个射击摊位。
　　“呦小姑娘，要玩射击吗，500元十发子弹呦”
　　射击店老板是一个豪迈的边笑边说的大叔，一身浅黑的肌肉，外套一件白色T恤。肩部和胳膊上隆起的肌肉清晰可见。虽说如此，看着却不像个坏人，士道此时交给了对方钱，不过看起来士道自己是不打算去玩的。
　　“谢谢惠顾，给你枪”
　　大叔把装好子弹的枪交给了士道，而士道也把枪交钱给了瑠六，而此时瑠六就开始选择自己的目标，很快的就发现了一个有诱人的目标。——最新式的游戏机。不过她注意到了那个牌子好像有什么不对的地方  说不定，大叔做了··什么手脚呢，那么··）
　　啪
　　“哇，不可能的吧”
　　看到游戏机的牌子被打掉，大叔有些吃惊。因为那个牌子他是暗中固定过得，毕竟这个可是最新式的游戏机啊，一开始就被拿走的话自己就没得赚了，他打算是要等到祭奠结束之前在回复的，因为那个时候自己已经赚得差不读了  瑠六你真的是很厉害啊··”
　　士道此时看着也感觉很意外，瑠六居然打倒了最大的奖品，之所以这个固定过得牌子会被达到，完全就是因为瑠六暗中在子弹上面施加了一点灵力而已。大叔此时提出一个大箱子，有些无奈的说道  今天真的是亏大了啊，给你那去吧”
　　“谢谢了”
　　既然得到了自己喜欢的东西，而且瑠六也感觉有点累了，于是就打算回家，但是没想到的是士道拉着自己的手来到了一个地方，瑠六不知道士道带自己来到这里是要做什么事情，难道说····
　　“士道··为什么带我来这里··。”
　　“你很快就会知道了，瑠六。”
　　咚——————啪！！
　　很快的美丽的烟火就在天空出现，瑠六此时看着烟火很是意外，看起来现在是烟火表演的时间了。瑠六此时开心的看着烟火，然后紧紧的搂着士道的胳膊。
　　“士道，真的很漂亮呢。”
　　“是的，烟火表演开始祭奠的重头戏呢。”
　　瑠六此是点了点头，然后就这样看着烟火表演，回去的时候瑠六已经睡着了，士道不得不背着她回到了家里。
　　“呦，士道回来了啊，是不是和瑠六做的什么事情让她这么累啊。”
　　一回来琴里就是这样的毒舌，士道也懒得去理会她了。
　　“不是，是瑠六太累了，好了我送她回去了。”
　　


第六十二章 瑠六随心所欲的旅行开始了
==============================
　　瑠六此时坐在一辆小型的货车上面。而此时小货车行驶在乡间的道路上面，天空是晴空万里的，瑠六穿着一身很清凉浅蓝色短上衣和浅绿色的短裤。现在光着脚坐在那里。抬头看着天空。
　　“果然··这样的旅行··也很不错呢。”
　　瑠六为什么会在这里，吧时间往前退一点。距离暑假结束还有几乎一半的时间，瑠六打算还是出去旅行，但是那些热门旅游景点不是去过了就是人满为患。瑠六不知道该去哪里好了，就在这个时候偶然看到了一个人的游记。
　　“呢··这样的旅行··说不行很不错呢。”
　　等到第二天士道来到瑠六的房间来教她起床吃早点，就看到了瑠六的房间空无一人，就连她的衣服都少了不少，随后士道在桌子上面看到了瑠六留下的一张纸条，上面写的是——我去旅游了。不用担心士道。
　　士道吧这个纸条给琴里看了以后，琴里也有点无奈的说道。
　　“还真的是一个随心所以的人呢，士道你也准备一下，”
　　士道不明白为什么琴里让自己准备一下，准备去做什么事情呢。
　　“琴里，你让我准备什么啊。”
　　琴里顿时就发怒了，然后就直接一脚吧士道给踢到，顿时士道有些生气的做起来，毕竟无缘无故的就让踢了一下谁都会生气的。
　　“琴里，你替我做什么啊。”
　　“你这个笨蛋，瑠六为什么会一个人去旅行啊，肯定是对你有点不满了。如果她趁机的消失的话可就真的大事不好了啊，所以说你给我准备一下，等我找到了瑠六的行踪之后你就给我立刻赶过去。”
　　就在琴里吵士道的时候，瑠六此时已经达成了一辆大巴车离开了天宫市。这也是她第一次离开这个城市去其他地方，随后她就一边听着音乐一边看着外边的风景，因为外边的风景真的是很不错的。
　　“呢，小姑娘你是去旅行的是吗。”
　　瑠六回头一看，是坐在自己身边的一个女性对自己说话，看起来也还算是比较年轻的，不过却不是一个坏人，这是瑠六自己的感觉，既然对方是没有恶意的所以瑠六也就回答了对方的问题。
　　“是的··一个人的旅行，看看哪里··好就去那里。”
　　“还真的是很随心所以的旅行呢。”
　　很快的客车就在一个休息区停下来了，瑠六此时来到饮料机哪里购买了一罐饮料再喝，突然听到了什么愤怒的声音，扭头就看过去，看到了就是刚才和自己对话的那个女性的声音。
　　不顾瑠六没有打算去问对方到底是什么事情。随后继续出发，很快就到了享用晚餐的时间了，瑠六在休息区的超市买了一份便当。但是这点东西对于她来说真的是太少了，所以就决定等到了下一个目的地后再吃。
　　“呢··我吃饱了。”
　　“那么，请尝尝这个吧，就当做是餐后甜点了。”
　　坐在瑠六身边的女性此时拿出一个小盒子，里面放的看起来都是点心，于是瑠六就拿起一个放到嘴里。
　　‘“呢，味道很不错··谢谢了。”
　　“那么，就把它们都吃光吧，看你也好像没有吃饱的样子。”
　　自然得到允许的瑠六很是高兴，一会就把这些点心吃完了，然后就开始躺在一边休息，第二天醒来的时候就发现汽车已经到达了目的地，然后瑠六就走下来，偶然看到了坐在自己身边的女性遇到一个男性，随后两个人就抱在了一起。
　　“看起来··是这么回事呢··”
　　昨天在休息区听到了对方不让什么人来接自己，看起来应该就是这个原因吧，随后瑠六就来到了一个餐厅，自然是要了一大堆的食物享用，毕竟饿了好久所以食量就很大，自然老板也是很吃惊的。
　　毕竟他可是从来没有见过能吃如此众多食物的女孩呢。
　　吃过午餐后瑠六就来到了电车站，准备乘坐电车前往下一个地方，很快的电车就来了，但是瑠六却睡着了，一边的工作人员看到了正在熟睡的瑠六，就走过去轻轻的慌了一下瑠六。
　　“呢··请问有什么事情呢。”
　　“小姐，你不是要做电车呢，电车已经到了。”
　　瑠六此时看到确实电车已经到了，然后就拿起自己的行李上车，上车后还不不忘记感谢一下那个工作人员。随后电车就开始前进，由于是在乡下所以周围的景色都是很美丽的，瑠六此时看着窗外的景色。
　　“这里的景色··确实很美丽呢。”
　　很快的电车就到达了一个站，瑠六从上面下来，不知道是不是来的很早的原因，周围都是很安静的，瑠六此时有点无奈的摇了摇头，随后就拉着就开始往元出走，没有想到走了一会居然开始下雨了，瑠六不得不一个屋檐下躲雨。
　　“真是的··居然下雨了··”
　　虽然自己带着雨伞，但是瑠六决定还是在这里休息一会，就在此时一个电动车停在了她的面前。
　　“你在这里做什么呢，如果想要参观的话，入口在那边的。”
　　“哦··我只是在这里··躲雨而已的，”
　　“那么就请来我家吧，正好也可以参观一下我的工作室。”
　　瑠六于是就点了点头，跟着对方进入之后才发现，这个工作室里面都是玻璃饰品，看起来这里是制作玻璃饰品的工作室，而主人也脱下来自己的浴衣，瑠六此时才发现对方是一个女性。
　　“看起来你是游客对吧，选择这里来还真的很少见了呢，毕竟我们这里没有什么景点，要说唯一可以去的话也就是温泉呢。”
　　这里还有温泉到时瑠六没有想到了的
　　“这样啊··那么这些饰品都是··你制作的吗。”
　　“没错，”
　　随后店长就在瑠六面开始制作，瑠六此时好奇的在一边看着，对方的动作很是熟练，不一会一个精美的玻璃饰品就做好了。
　　“真的，很漂亮呢。”
　　“那么你也来试一试如何呢，只是在哪里看的话也是没有什么意思的对吧。”
　　“好的··我试试。”
　　随后瑠六就在店长的指导下也开始做玻璃饰品，但是做的只是一个小物件，毕竟刚才那样的玻璃饰品是需要一定的功底还是可以制作的很好的，瑠六按照店长的指示很快就做出了一个小型的玻璃饰品。
　　“呢呢··很漂亮呢。”
　　瑠六此时兴奋的拿在手里看着，毕竟这也也是自己做出来的，而店长看到瑠六也是很喜欢这个的，于是就说道。
　　“那么这个就送给你吧。”
　　听到这里瑠六自然是很高兴的，不过她还有一个小小的要求。
　　“好的，谢谢，不过我还想要在制作一个··可以吗。”
　　“当然可以了，”
　　瑠六此时一个人走在乡间的公路上面，虽然天气很热但是瑠六却一点也感觉不到累，然后她想在一边劳动的农民夫妇询问路线，在得到路线后继续前进，而那对农民夫妇也送给了瑠六一块西瓜。
　　“这样的旅行，果然还是很不错呢。”
　　瑠六此时继续前进，随后就遇到了一辆小货车，司机在询问了瑠六之后说可以把瑠六带到旅馆门口，自然瑠六就很高兴的坐上了车，随后就在车上看着两边的风景，而此时天空中也有什么东西出现了。
　　“那是··AST，不是，”
　　瑠六看到空中有人一开始以为是AST，但是很快就发现了并不是AST，而是一些跳伞爱好者在空中进行翼伞飞行，瑠六此时看着天空，随后那些翼伞就往远处飞去了，看起来这里并没有发生什么空间震，居民的生活都是很不错的。
　　很快的货车就把瑠六送到了旅馆，瑠六此时拉着行李来到了旅馆门口，正好门口有个人正在扫地，看到瑠六来了就过来问道。
　　“您好，您问您是要住店是吗。”
　　“是的，只是没有预约，不知道还有房间吗。”
　　那个人点了点头。
　　“当然有的，请跟我来吧，”
　　随后瑠六来到了柜台前，看起来刚才的那个男人像是这里的老板，而柜台上面的人是老板娘，在等级好了以后老板就带着瑠六来到了自己的房间，看起来很宽敞风景也是很不错的地方。
　　“那么就请好好的休息一下吧，我们这里的温泉可是很不错的。”
　　“好的，我知道了。”
　　随后店长就离开了，瑠六简单的收拾了一下就穿着浴衣来到了温泉，这个温泉建立的地点好像实在高山上面，瑠六此时坐在了温泉里面。然后就趴在那里开始慢慢的享受，由于是混浴所以瑠六穿着泳衣。
　　“果然呢·这里的温泉确实不错，而且风景··也很美丽。”
　　瑠六此时就趴在那里，由于很困不一会就睡着了，等到自己醒来的时候发现自己已经在房间里面了，就在她奇怪自己是怎么回来的时候，看到了一个人坐在自己的身边，看到对方的样子的时候瑠六顿时吃惊了。
　　因为她没有想到他居然会在这里出现。
　　瑠六醒来之后发现在自己身边的人居然是士道，不免有些吃惊。他是怎么知道自己在这里的，随即很容易就想到了应该是琴里通过Fraxinus（佛拉克西维斯）确定了自己的位置让后让士道过来的。
　　“士道··你为什么回来这里？”
　　“那个··毕竟让你一个人去旅行感觉有点不安全，如果让DEM或者AST看见的话可就是很不妙了啊。”
　　而听到士道这么说瑠六也摇了摇头，随即拿出了自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）。士道当然知道瑠六是什么意思，意思就是就算AST或者DEM来了也是不用担心的，自己可以很轻松的就干掉他们。
　　


第六十三章 愉快的暑假对于有些人来说是快乐的 当然有些人就是失望的  =============================
　　瑠六醒来之后发现在自己身边的人居然是士道，不免有些吃惊。他是怎么知道自己在这里的，随即很容易就想到了应该是琴里通过Fraxinus（佛拉克西维斯）确定了自己的位置让后让士道过来的。
　　“士道··你为什么回来这里。”
　　“那个··毕竟让你一个人去旅行感觉有点不安全，如果让DEM或者AST看见的话可就是很不妙了啊。”
　　而听到士道这么说瑠六也摇了摇头，随即拿出了自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）。士道当然知道瑠六是什么意思，意思就是就算AST或者DEM来了也是不用担心的，自己可以很轻松的就干掉他们。
　　“好了，瑠六快点吧这个收起来吧。如果让人看到话就不好了。”
　　“好的··我知道了。”
　　瑠六随即收起了自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），然后做起来就看到了餐桌上面放着丰盛的食物，不过好像这不应该是这个旅馆提供的食物吧。瑠六记得今天的晚餐好像是很简单的食物，但是现在这些食物明显有点过了。
　　“士道··这些食物，是怎么回事。”
　　“我拜托店家做的，因为瑠六你的食量可是很大的，那么一点吃的也是不能满足你的吧，所以就准备了多一些。”
　　瑠六此时才发现自己赢有点饿了，于是就准备开始吃饭，而这个时候她想到了什么，然后就对着士道说道。
　　“士道，给我坐在那里。不要问为什么，立刻给我过去。”
　　“好的。”
　　士道知道自己如果不去的话肯定瑠六会给予自己电击制裁的，所以这个时候还是老老实实的听瑠六的话比较好。就在自己刚刚做到座位上面的时候，瑠六居然就直接坐在了自己的大腿上面。
　　“瑠六··你要做什么啊。”
　　“士道，喂我吃饭，如果不从，后果自负。”
　　士道不得不拿起食物送到了瑠六的嘴里，而这一幕都被琴里看打了眼里，自然是十分不爽的，但是毕竟瑠六可是没有被封印灵力的精灵，一旦心情不好的话恐怕会出事的，所以琴里也就只有忍耐了。
　　“看起来，星云瑠六对士道的好感度已经很高了，那么为什么不封印她的灵力”
　　铃音有些疑惑道的说道
　　“如果封印的话瑠六肯定会不高兴的，虽然她现在对士道的好感度很高吗，但是如果艾伦和DEM没有消失的话，她是不会让我们封印自己的灵力的。”
　　而在旅馆士道终于解脱了，瑠六的食量还是一点都没有减少，这样丰盛的食物足足吃下去了10桌，就连店家都是很吃惊的，因为一个女孩一个人就出现如此众多的食物她们也是第一次见到。
　　而且身体还居然没有任何变化。
　　“士道，现在该出发了···要去一个地方。”
　　“要去哪里啊··瑠六、”
　　瑠六此时指着一个地方，士道看到了原来在旅馆的附近有一个观星台，在哪里可以看到美丽的星空，而且今天晚上还有流星雨出现，自然是来到这里的游客不会错过的一个旅游项目了。
　　“确实呢，看起来很不错的地方。”
　　“那么就··快点出发吧··士道，晚了的话就看不到··流星雨了。”
　　瑠六就拉着士道出门了，两个人随后走在山间的小路上面。夜晚的树林看起来也是有点阴森的，不过瑠六一点也不害怕的走在这里。士道则走在她的身边。
　　“士道，你来找我了··那么十香她们呢，··没有您做饭的话十香不是会闹情绪的吗，我想现在肯定是在大吵大闹呢。”
　　这点士道是绝对赞同的，因为十香确实只对吃感兴趣，就像那一次去海洋馆时候，听到里面都是鱼居然问自己是清蒸的还是烧烤的，总之都是和吃的方面有关的东西，。说不定前身也是一个大吃货呢。
　　“琴里已经准备好了，我不在的这几天又有给十香她们做饭的。”
　　“这样啊··”
　　瑠六和士道此时来到了观星台，而这里已经聚集了很多人了，瑠六和士道此时看着星空，确实这里的星空真的是很美丽的，给人一种流连忘返的感觉。而就在这个时候重头戏出现了，天空出现了大量的流星。
　　“士道··是流星雨呢，真的是很美丽啊。”
　　“没错呢。”
　　两个人此时坐在地面看着美丽的流星雨，瑠六此时把头靠在士道的身边，随后看着天空的流星雨，此时她想到了一个事情，就是想流星雨许愿的话就一定会实现的，于是就闭着眼睛掩饰许愿。
　　（希望可以和士道永远的在一起）
　　流星雨结束的时候士道发现瑠六又睡着了，于是只要背着她回去，让士道很意外的就是自己走着走着就然发现没有路了，看起来是因为天色太暗自己不小心走错了路了，这下可就有点大事不妙。
　　关键是，因为瑠六的关系自己又把耳机留在了旅馆，脸呼救都做不了了。
　　“这下真的是麻烦大了啊。”
　　就在此时不远处传来了什么声音，士道不由得咽了一口口水，听说这附近有熊出没，要是遇到了熊那可就真的是太好了啊。而此时一个身影从草丛中出现，士道不由得头退了几步，发现并不是熊，而是一直狸猫。
　　“原来是一直狸猫，吓死我了。”
　　狸猫此时看了看士道，随后就对他摇了摇尾巴，然后就往一个方向走过去了。士道此时有点疑惑，难道是那个狸猫有什么事情要告诉他吗，于是就好奇的跟过去，让士道没有想到的是自己居然来到了回去的路上。
　　“还真是一次奇遇的旅程呢。”
　　随后士道就背着瑠六回到了旅馆，来到房间内后就戴上了耳机，刚刚带上琴里愤怒的声音就出现了。
　　“你是笨蛋吗，士道。居然给我在大山里面迷路，要不是后来你有找到了路我看你就死在哪里边了啊。”
　　“对不起，但是后来不是我找到的路，是一只狸猫给我带的路、”
　　琴里听到士道这样说也是很意外的，毕竟琴里知道士道一般是不会说谎的。狸猫给人带路她还是第一次听说有这样新奇的事情呢，不过既然士道回到了旅馆就好多了，于是琴里也就不在追究了。
　　“好了士道，接下来就好好的休息一下吧，明明看看瑠六好像要去什么地方，如果没事的话就带她回来吧。”
　　“好的，我知道了。、”
　　第二天一早，士道已经醒过来了，顿时就看到瑠六此时抱着自己的睡得很香，明明和她保持了那么大的距离，最后还是跑过来了这让士道也是很无奈的，因为他知道接下来会发生什么事情。
　　“呢··士道，早安。”
　　“早安·瑠六。”
　　瑠六此时迷迷糊糊的做起来，然后伸了一个懒腰，士道看到了瑠六那完美的身材不由得脸就红了，不过这次瑠六并没有对士道进行什么制裁，醒了以后然后就直接起身来到餐桌前打开电视看起来。
　　“那个，瑠六，接下来你想去什么地方呢。”
　　“我也不知道··本身我现在就是随心游，想去哪里就去那里。”
　　看起来现在瑠六也没有决定好再去哪里，而琴里让自己尽快吧瑠六带回去，毕竟精灵一个人在外边晃悠也是很不好的。
　　“那么瑠六，我们就会天宫市吧，琴里说精灵一个人在外边也是不安全的。”
　　“呢，那就回去吧，反正也没有什么地方可去了。”
　　瑠六答应回去了士道就很轻松，但是他高兴的太早了啊。瑠六是答应回去了，但是她可没有说是直接会天宫市啊，走近路是回去，走远路也是回去。既然瑠六出来就是为了打发时间的，那么怎么可能走近路回去呢。
　　“那么瑠六，我现在就联系琴里，一会让她用Fraxinus（佛拉克西维斯）···啊啊啊啊咦咦咦咦咦呦呦呦呦呀呀呀哎呀！！！”
　　士道的身体再次在剧烈的电流中到底，瑠六此时微笑的拿着电击枪看着这一幕，随后从士道的耳朵里面取出了耳机，然后就把它放到了自己的口袋里面。随后就蹲在了士道的身边看着他。
　　“士道，那么我们··就两个人一起··在好好的··绕远路回去吧，呵呵呵，反正现在琴里··也是什么也做不了的了。”
　　Fraxinus（佛拉克西维斯）上面琴里看到这一幕顿时就更加火大了，要不是铃音拦着的话琴里就敢下令用Fraxinus（佛拉克西维斯）的主炮对着瑠六所在的旅馆开火，随后就说那里爆发了空间震为由掩盖过去。
　　“星云瑠六，你给我记住，我是不会放过你的、”
　　琴里此时被铃音关到了一个封闭的空间里面，虽然神无月想要吧琴里就出来，但是铃音知道这个家伙的性格，于是早就做好了防御措施，神无月最后也不但没有救出琴里，最后还被无缘无故的丢到了南极去了。
　　“女孩的嫉妒心，有的时候还真的是很可怕的东西···。”
　　高速公路上面，瑠六此时看着自己的那辆黑色跑车正在快速的前行，而在一边就是还在昏睡的士道，其实士道早就醒了，但是他知道自己现在如果醒了的话麻烦会更大，而且现在瑠六的车速很快，自己也不敢看，所以继续装睡才睡最好的选择。
　　“呢呢，还是这样回家，··最好了啊呢。”
　　瑠六一边开车一边开心的说道，由于速度很快，自然会被电子眼给拍到，不过瑠六看到了一个电子眼就轰掉一个。
　　


第六十四章 新的学期开始了 士道身边的生活一如既往 只是瑠六发现了一个奇怪的地方  =============================
　　暑假结束之后的九月八日，来禅高中也和往常一样迎来了新的一学期。对于瑠六来说的话总算是又有可以找乐子的地方了  过对于士道来说，其实也没有什么太大的变化，因为他的周边的生活环境及暑假里面几乎没有什么太大的变化了。而他现在责备  你在干什么啊鸢一折纸”
　　“没什么··只是在做我该做的事情”
　　折纸此时搂着自己的胳膊，并且，力气很大自己根本就无法挣脱，而十香看到这一幕自然十分的火大。而士道此时则什么也说不出来，十香和折纸如果单独在一起的话可能还好，只要在自己身边都得起冲突。
　　“给我从士道身边离开。鸢一折纸、”
　　“这是我要说的话，夜刀神十香，不要妨碍我和士道的时间。”
　　而其他人都对这一幕见怪不怪了，而瑠六此时安静的坐在自己的位置上面在玩自己的手机，至于士道会怎么样她也不想去管，或者说她有点想要推波助澜的想法，只是暂时没有辅助与实施而已。
　　就在两个人是越来越起劲的时候上课铃响了，十香和折纸不得不松开了士道回到了自己的座位上面。看起来都是有点失望的。
　　中午吃饭的时候自然两个人又是缠着士道吃东西，自然大家都在很怨恨的看着士道，男生们是嫉妒，女孩们是感觉士道很无耻。毕竟在女生们看起来男生应该专注于一个女生，而不是像士道这样招花惹草的。
　　“士道··来为我吃饭··拒绝的话后果自负。”
　　听到瑠六这么说士道更加无奈了，现在自己身边这两个家伙就够他收到了，现在瑠六也掺和进来的话就真的是太好了。不过最后士道还是来到了瑠六的面前，然后拿起食物就送到了瑠六的嘴里，
　　自然这个举动就引起了十香和折纸的不满。
　　“士道，不可以只听瑠六的话啊，你也要来为我吃饭啊。”
　　“士道没有必要理会夜刀神十香和星云瑠六，你要来为我吃饭。”
　　看到逼近自己的折纸和十香士道也不知道该如何试好了，没想到此时瑠六占了起来，然后来到了折纸和十香的面前，两个人也不知道瑠六要做什么吗，很快能的两个人的身体突然出现了电流，然后就···
　　“咦咦咦咦咦呜呜呜呜··好厉害··好多小星星。”十香  星云瑠六··你这个··无耻的家伙。我是不会放过你的。“折纸  香着折纸全部都晕倒在地面了，而瑠六此时手里拿着两把电击枪阴笑的站在她们的吗面前，那样子让一边的人看到了都不由得感觉到一丝的可怕，士道此时也是很吃惊的看着这一幕。不过十香和折纸应该都是没事的。
　　“这就是，妨碍我和士道相处的下场。”
　　随后瑠六回到座位上，然后对着士道张开了嘴，士道也只有继续给瑠六的嘴里松食物，因为他很清楚如果不继续这么做的话，吗么现在躺在地面的十香和折纸就是自己的下场，而同学也都在哪里议论着。
　　“瑠六原来是这样的性格哦，我还真的不知道呢。”
　　“是啊，以前看起来是一个挺内向单纯的孩子，现在居然变成这样腹黑的人了。”
　　“肯定是五河士道的错，不知道给瑠六灌输了什么可怕的东西。”
　　“没错没错，肯定是五河士道的错。”
　　士道此时听到之后虽然很生气但是却无法反驳，虽然瑠六变成这样折纸的占了很大的原因，但是自己也是有责任的。没有及时的关注瑠六的生活，让她解除了一些不好的东西现在才变成这样。
　　天央祭——士道他们所居住的天宫市，是由于在三十年前的南关东大空难的缘故受到毁灭性破坏的东京都南部到神奈川县北部一带进行再开发而形成的地区。
　　现在则是以最新技术的测试都市地位而保有着相应的人口，但是在刚刚开始进行再开发的那个时期，由于还伴有着空间震这一威胁的存在，人口数则是和地区面积以及设施的充实程度完全不相符地十分稀少。
　　而在那样的状况下开始举办的活动，就是称为天央祭的联合文化祭。
　　总之就是，当时无论是学校的数目还是学生的数目都很少，所以才策划成这样一个大家一起热闹一番的活动。而后这个活动一直延续到了居民人数大幅增加的现在”
　　当初，这个人口稀少地区的高中学生聚在一起举办的小小庆典，如今却成为了要包下天宫广场大展示场并连续持续三天的一个大型活动。
　　即使是天宫市自身，如今也因无法将成长为大型活动的天央祭给取消掉，而默许了现状。
　　毕竟每年电视台都会来进行采访报道，也会有很多市外的游客到来，此外也有着不少根据天央祭来决定高中志愿的初中生存在。天央祭演变为一个不仅限于高中的文化祭，更是带动了经济发展的重大活动也是不可否认的事实。
　　不过，最初是以各个学校共同携手让文化祭变得更加热闹起来作为理念而开办的活动、但是随着参加的学校变得越来越多，开始具有了其他的含义。
　　“士道··还真的是很可怜呢。”
　　瑠六此时坐在教室里面，在士道的死党殿町宏人推波助澜下，士道被任命为了学校的执行委员。听起来是一个很不错呢的工作。
　　但是
　　“赞成！你就这混蛋就被当作苦力当到被送进医院为止吧！”
　　从这一局话就可以看得出来这个根本就是一个吃力不讨好的活，因为执行委员需要干的工作很多的，这样的话可以和士道相处的时间就少了一些，自然这是瑠六感觉有点很不爽的事情，但是自己却无力改变了。
　　“呢呢，如果··有机会的话，就帮助··士道一下吧”
　　晚上士道因为执行委员的工作无法按时回家，自然也就是晚餐就泡汤了，瑠六于是一个人来到了餐厅吃饭，自然是她最热衷的大碗天国，。就在自己吃的正式高兴的时候。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————————————
　　外边突然响起了空间震警报，瑠六有些生气的放下自己的食物，毕竟现在自己吃的正开心呢，于是就拿出了自己的手机确定空间震发生的位置，和Fraxinus（佛拉克西维斯）系统进行了链接。这个也是琴里同意的。
　　这样她可以随时知道AST或者DEM的动向，随后手机上面很快就显示除了空间震发生的位置，距离自己不远，看起来说不定又有精灵出现了。
　　“那么··我就去看看吧。神威灵装·六番（Eloha）”
　　瑠六在装备好自己的灵装以后很快就感到了空间震发生的地点，但是最终这里没有发生空间震。瑠六看到这里是一处巨大的剧院，于是就进入到了里面，然后根据系统显示来到了士道所在的位置。
　　她却看到了士道此时处于很危险的境地，士道紧紧抓住了舞台的边缘，而此时在士道的面前出现了一个女孩，而对方的样子应该就是精灵。
　　“居然敢对··士道下手，看起来是不想活了。”
　　瑠六此时拿出了自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）准备对着精灵开火，就在此时意外却发生了。剧院的天花板在一瞬间陷了下来，接着就伴随着巨大的炸裂声和冲击发生了爆炸。设置在天花板上的巨大照明装置纷纷掉落了下来。
　　“怎么回事··呢··他们是··”
　　瑠六往上方一看。称为天花板的东西已经不复存在了。作为代替用月光和云朵所点缀的夜空映入了眼帘。
　　不对——不只是那些。同时还看到了数名身穿机械铠甲混在黑暗之中的人影。
　　“AST……！为什么会在这里，呢那些人是谁···”
　　瑠六发现了还有一些人的装备明显和自己见过的AST不同，联想到了最近的一些事情，瑠六现在怀疑可能是DEM的人，不过她看到士道有点坚持不住了，于是立刻跳过去，左眼当中蓝色的火焰变成了紫色的火焰，随后背后出现了锁链就把士道圈起来带到了安全的地方。
　　“没事吧··士道”
　　“没事，谢谢你了瑠六。”
　　士道本来以为自己这下死定了，但是还好瑠六及时出现吧自己带了下来，就在他想要送一口气的时候意外再次发生了，于是士道不由得愣了一下，瑠六从士道的眼中发现了不对，然后抬头看着士道所看的方向。
　　到一个红色头发的魔术师。腰间抽出电击棍，朝着士道飞了过来。就像是要把士道击晕从而抓捕他一样——
　　“想要抓捕士道···不可能的··insane black rock shooter”
　　瑠六的insane black rock shooter瞬间就家伙，顿时密集的弹雨就把红发少女的装备打的粉碎，随后她重重的重重的摔在平台之上，随后她有些愤怒的看着瑠六，不过她的周围都是鲜血，看起来伤的不轻。
　　“可恶的··海拉（Hela），居然敢妨碍我····”
　　“想要抓士道··这是不会被允许的··所以··请你去死吧、”
　　瑠六此时拿起自己的insane black rock shooter，随后就对着红发少女，看到这一幕红发少女的脸色顿时就变了。因为她知道自己现在根本就承受不了瑠六的这一击，再来一次的话自己铁定要玩完了。
　　“呵呵额··那么就去天国吧，··再见。”
　　瑠六的脸色变得很可怕，随后毫不犹豫的就扣下了insane black rock shooter的扳机，就是········。
　　


第六十五章 瑠六为了士道的安全突袭AST基地 杀害了全部DEM派遣社员  =============================
　　折纸此时还在AST的基地里面走着，昨天的事情还是历历在目。DEM所属的魔术师居然放弃了优先目标精灵而是攻击士道，着显然有些不符合常理。毕竟士道只是一个普通人而已需要DEM去捕捉吗。
　　“难道说，是那个事情的原因吗？”
　　折纸此时突然想到了一个事情。
　　就是暑假前自己抢夺了DEM的装备去攻击五河琴里，虽然失败了但是折纸却看到了士道被自己打伤以后伤口迅速恢复，还有就是开学初的时候自己狙杀十香的时候也是不小心吧士道伤到了，到最后士道却···
　　“难道说·DEM知道了士道的秘密吗。”
　　折纸此时想到了一可以确认的办法，此时她站在医务室的门口，杰西卡因为被星云瑠六刺打成了重伤所以在这里接受治疗。之所以杰西卡当时没有死，是因为她的同伴自己出现把她就走了，否则的话她真的之后去死的份了。
　　折纸进入了病房，而杰西卡看起来也是挺惨的，全身都缠着绷带，而折纸一上来就开门见山的问道。
　　“你究竟是什么意思？”
　　洁西卡抬起一边的眉毛，反过来看着折纸。
　　“你是指什么事呢？”
　　“你别装傻了。那个时候你为什么想要攻击士道”
　　“哎呀。原来你们认识啊？”
　　“快回答我”
　　折纸进行逼问后，洁西卡紧紧就是一笑。
　　“因为有普通人混进战场之中所以我才想要保护他，仅此而已。有什么问题吗？”
　　“…………”
　　折纸用能够射穿人体般尖锐的视线盯着洁西卡。她很清楚这是谎言。折纸不可能会看错洁西卡当时的举动。
　　实际上，洁西卡也完全没指望折纸相信自己所说的话。但是她也清楚她只要这么说的话，折纸就不能再继续逼问下去了。毕竟洁西卡想要对士道进行攻击这一点完全没有证据能证明这一点。
　　“话已经说完了。你快点给我消失吧。我想休息呢”
　　洁西卡以趾高气扬的态度回答着。但是折纸还是继续说道。
　　“是和你们负责的特殊任务有关吗？”
　　杰西卡突然嘴角抽搐了一下，随后就捏过脸去不再理会折纸，而折纸也知道再问也问不出什么的。
　　“被海拉（Hela）打成这个样子，还有脸说我们”
　　杰西卡虽然没有理会折纸，但是折纸明显可以感觉到对方已经生气了  给你一个忠告，不要打士道什么主意。如果想要对士道下手的话。海拉（Hela）肯定不会放过你们的，你也知道海拉（Hela）实力把，当然，如果你们想要那么快就去天国的话我也不反对的，毕竟这里没有人欢迎你们···”
　　折纸说完这句话就离开了
　　随后
　　“混蛋混蛋混蛋！！！！！！！！！！！——海拉（Hela）”
　　瑠六此时一个人坐在泳池的傍边，虽然是九月了已经不再是泳池开放的季节。但是瑠六还是喜欢游泳的，在加上最近有事天央祭准备的时间所以说基本也没有什么事情，所以她就在哪里休息。
　　不过昨天的事情还是在她的脑海当中挥之不去，看起来DEM真的要对士道动手了，不过那些人是不是DEM的人还是有待于观察的，不过瑠六知道今天晚上自己就可以知道答案了。
　　“呢，瑠六，你不回家吃饭吗”
　　放学后士道看到瑠六没有往家的方向走，而是前往了另外一个方向，看起来是有什么事情要去做。
　　“没错··士道，不用等我吃饭。”
　　瑠六随后就走开了，士道感觉有点奇怪，明明昨天没有吃上自己做的食物瑠六就很不满了，今天自己好不容易挤出时间可以回家做饭，但是今天瑠六却不回去了，这让士道感觉到有些奇怪。
　　不过士道也不再想了，于是就回家了。
　　瑠六此时来到了一家西餐厅，随后就来到了一个单人的房间里面，而里面已经坐着了一个人——鸢一折纸。
　　“星云瑠六，你来找我到底有什么事情。”
　　“鸢一折纸，我只想要知道一个事情，就是昨天想要攻击士道的那个家伙，是不是DEM的人。”
　　折纸此时愣了一下，随后就点了点头。
　　“没错，他们都是DEM社的派遣过来的社员……而且还赋予独立分队在紧急情况时拥有特别决定权。”
　　看起来那个家伙真的是DEM的人，不过瑠六还是有点不明白了的，就是AST的上层怎么会允许真么极为胡闹的编制通过的。按理说正常人都是不会允许如此极为胡闹的编制出现的，看起来也是只有一个解释了。
　　“那么··折纸，可以告诉我那个被我打伤的那个家伙具体在什么位置吗。”
　　“你想做什么。”
　　折纸此时突然犀利的看着瑠六，因为折纸已经预感到了瑠六可能会采取什么极端的行动，而接下来瑠六的话也印证了折纸的判断。
　　“没错，我想要去和她打着招呼而已。折纸···”
　　“你是不是疯了。”
　　这个是折纸的第一感觉，因为AST可是专门猎杀精灵的部队，按理说精灵都是不会接近哪里，但是现在眼前的这个精灵居然敢胆大妄为的想要闯到基地里面去找人，折纸怀疑这个精灵是不是脑子烧了。
　　“我可是没有疯的，折纸··好了你就给我说一下具体位置就可以。”
　　夜晚，天宫市的AST基地已经基本上结束了一天的活动，整个基地除了一些巡逻的人员基本上没有什么人了，而此时在天宫市基地的门口处，士兵正在交接。而此时他们看到了一个黑发双马尾的女孩出现在这里。
　　“小姑娘，这里是军事重地，不可以进入的。”
　　“没错，如果想要见里面你的熟人的话，请明天再···不对，这个女孩是精灵！！”
　　瑠六此时拿出了自己的insane black rock shooter，对着大门就开火，顿时大门就被砸炸开了，这个声音引起了不少人的注意。而今天正好是燎子在这里值班，她立刻来到指挥中心询问情况。
　　“怎么回事，到底是什么情况。”
　　“那个，精灵出现了，刚刚攻击了大门口的警卫，现在正在和巡逻的队员激战。”
　　“什么！！！”
　　精灵居然敢袭击AST的驻地，这个可真的是前所未闻啊。于是燎子就让操作员立刻调查到底是那个精灵，很快就出现了。
　　“海拉（Hela）···是她”
　　“燎子队长，海拉（Hela）击败了了我们巡逻队员，现在正在继续开始对基地进行大肆的破坏，我们必须立刻反击，不然的话就大事不妙了。”
　　燎子当然知道，但是现在几乎很多队员都下班回家去了，就算是现在召回也是需要时间的，就算是她们都回来了恐怕海拉（Hela）早就把这里给毁得差不多了，虽然还有DEM的派遣社员，但是燎子没有权利指挥的她们。
　　“可恶的，我现在出动，同时请求附近的军队支援，同时向DEM社也发出请求行动的信息、”
　　燎子此时穿好装备后立刻来到了基地上空，看到此时瑠六正在用自己的insane black rock shooter对基地的各个设置进行破坏，随后立刻拿出光束剑对着瑠六就冲过去，但是让她很吃惊的事情出现了。
　　“什么··这是，”
　　突然出现的黑色锁链把她束缚住，顿时就被拉到了瑠六的面前，而此时瑠六的左眼出现了紫色的火光。insane black rock shooter对着燎子的身体，看起来对方是要把她近距离的打成碎片。
　　“精灵··我到了阴间我会不回放过你的。”
　　“我可没有想杀你，只是想要找一些人，如果你告诉我的话，我可以放过你，而且你也应该对那些家伙没有什么好感的吧。”
　　燎子此时愣住了，难道说精灵只是来找那些家伙的，如果是这样的话那么自己就算现在说出来也是没有办法的事情，毕竟现在自己已经被精灵给舒服住了，就算是说出一些情报也是没有什么不可以的。
　　“她们就在第三区域居住，就在那里。”
　　燎子此时看着一个方向，瑠六在确认了之后就点了点头，随后就解除了锁链吧燎子放下，不过在临走之前一枪把燎子给打伤了。燎子此时捂着自己的伤口顿时就倒在不起了。因为她知道瑠六真么做的原因是什么。
　　“还真的是一个··很可怕的精灵呢。”
　　瑠六此时来到DEM的驻扎的区域开始大肆的破坏，因为这里人都是DEM的派遣社员所以瑠六自然都是毫不客气的开火，很多人都被密集的弹雨击中倒在血泊之中，而那些CR的驾驶员早就全部都被瑠六给干掉了。
　　“全都都死了，那么该去找她了，呵呵、”
　　瑠六此时进入了医务室，因为精灵袭击的关系所有人都撤走了，但是却单单的把杰西卡留在自己的房间，杰西卡虽然大声呼救但是却没有一个人来带走她，虽然生气但是却没有办法，因为她知道自己在这里确实不收欢迎的。
　　“可恶的，等我伤好了，我一定会让你们知道什么叫做精英的。”
　　“可惜，你··等不到··那个时候了。”
　　瑠六此时出现在杰西卡的面前，手的里Warcraft
　　Tanto（黑刃）已经放在了杰西卡的脖子上面，而此时杰西卡是彻底的傻了。
　　“你··你··袭击基地的居然是你。”
　　“没错，我是不会允许··想要对士道不轨的··人活在这个世界上的，所以还是请你去死吧，。啊，为什么···性格单纯的我···会做出如此罪恶的举动呢，居然在不知情的··情况下割断了一个人··的脖子。哎，真是罪恶啊。、”
　　“你这个家伙··居然敢··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　瑠六的Warcraft
　　Tanto（黑刃）毫不客气的砍了下去。
　　


第六十六章 瑠六又做了一个很可怕的事情让士道和琴里无语了  =============================
　　天宫市基地被精灵袭击的事件顿时引起了自卫队高层的巨大震动，因为这个可是从来都没有遇到过的事情。关键是在这次袭击事件中DEM的派遣部队居然全部都被精灵残忍的杀死，特别是部队长居然被精灵砍下了首级。
　　“精灵袭击AST基地，这个可真的是千古奇闻”
　　“没错，但是精灵也帮助我们干掉了一些不受欢迎的人物。”
　　燎子和折纸此时站在杰西卡已经死掉的位置，不过两个人还是对海拉（Hela）的残忍行为感觉到了吃惊，杰西卡的头被吊在半空。从她的脸色可以看得出来是非常恐惧的，看起来应该是在死之前看到了什么可怕的东西吧。
　　而且在墙上还有血写着一首诗——壮志未酬身先死，长使英雄泪满襟。
　　“这个精灵写的诗词还算是不错呢。”
　　折纸自然之道是谁做的，正好折纸也对杰西卡很不感冒，毕竟她也看到了杰西卡想要捕获士道的那一幕，可以说如果瑠六不动手的话她就要动手了，现在正好也用不着自己动手干掉她们了。
　　“好了，折纸回去好好休息一下吧，基地被海拉（Hela）弄成这样暂时是无法使用了，现在只希望这段时间精灵不要出来了。”
　　基地的重建工作已经开始，虽然速度很快但是还是需要时间的，由于有复兴部队所以不用她们这些执行部队的人参与，所以AST的大家暂时获得了一个轻松的假期。自然很多人都是很高兴的。
　　虽然有人很高兴，但是也有人很生气，那就是琴里。
　　“瑠六，你到底在想什么啊，居然敢去袭击AST基地。你的脑子是不是有毛病啊！！”
　　琴里此时很生气的质问着坐在那里安心看电视的瑠六，可以看到她的双马尾此时都竖起来了，而且背后还有巨大的火焰，看起来应该是精神不稳定就造成了灵力的回流。才会出现这样的情况的。
　　不过，罪魁祸首此时到时一脸轻松的。
　　“没事的，琴里不用担心，你看新闻说的是什么··”
　　虽然新闻上面也报道了这次的时间，但是却说的是DEM在AST基地研发新式装备失误造成了基地的损毁，所有DEM的成员几乎都在这次的爆炸当中丧生。里面根本就没有提及自己袭击的事情。
　　“这不是废话吗，现在各国还不想让民众知道精灵的存在，当然就只能这样说。”
　　瑠六就很自然的点了点头。
　　“那不是就没事了，如果抓捕我的话，不就是和他们的报告背道而驰的吗，所以说一切还是一如既往进行下去就可以了。”
　　琴里此时无奈的按住了头，同时也注意到了瑠六说话好像不像以前喜欢断断续续的说了，不过这个不是她现在需要在意的事情。因为瑠六干掉了全部的DEM的派遣社员，那么势必会引起DEM的报复。
　　“你知道吗，你这样做DEM会放过你吗？”
　　“他们再派人来的话，我还会做相同的事情啊，··啊啊，为什么善良我的我会有如此邪恶的想法呢，真的是很很不可思议呢。看起来都是那些想要破坏我的平静生活家伙的错，安安心心的呆在英国不就好了吗。”
　　面对瑠六的话琴里也无话可说，同时怨恨的看着士道，士道此时也是很无奈的，这都是第几次了啊，明明瑠六变成这样不是自己的错，怎么老是自己成为替罪羊啊。这个世界还有没有天理可言呢。
　　不过士道对于瑠六的行为还是有点担心的，毕竟AST可是猎杀精灵的部队，瑠六这样做真的是很危险的。
　　“那个·，瑠六，希望你不要在这样做了。这样做很危险的，我也不希望你遇到危险所以以后这样的事情还是最好少做。”
　　“呢···好的，我知道了。”
　　士道一开始以为瑠六又会拿出电击枪来攻击自己了，没想到瑠六居然同意了自己的话，这倒是听挺奇怪的事情，不过既然瑠六已经答应了自己不再袭击AST基地了，那么自己也就可以放心了。
　　只是···
　　“那个士道，一会就给我做我最喜欢吃的东西，如果不做的话心底单纯的我是不会做出很可怕的事情的。”
　　英国 DEM本部
　　海拉（Hela）突袭AST基地，并且杀死全部DEM的派遣社员的信息维斯特考特已经知道了，他还是有点意外的，毕竟他也没有想到海拉（Hela）居然会有这么大的胆量和胆识，居然敢袭击AST的基地。
　　“看起来，海拉（Hela）确实是一个很难缠的精灵呢。”
　　“但是艾伦，这下我们的损失可大了 损失了August 3以下十几个优秀的人员。如果你允许的话我这就前往日本，这次我要把海拉（Hela）彻底的给抓住。”
　　维斯特考特点了点头。
　　“我也正是这样想的，而且我也会亲自去的。毕竟说不定可以亲眼看到我说希望的东西啊。那么艾伦你就准备一下吧。”
　　艾伦点了点头，随后就离开了维斯特考特的房间，随后她拿着自己的数据终端在看着天宫市基地被袭击的视频，明显海拉（Hela）真的是目中无人的，而且这次的袭击针对性很强，只是针对DEM的人，日本AST方面却没有什么人受伤。
　　“海拉（Hela），你给我记着，等我到了日本，我是不会放过你的。”
　　就在艾伦此时准备回到自己的房间的时候，忽然看到了面前出现一个人站在那里，就在艾伦奇怪到底是谁的时候，对方的左眼突然发出了紫色的火光，面对这一幕艾伦是不会不知道的。
　　“你··你···你你你·怎么会在这里··唔”
　　一把黑色的刀刃刺穿了艾伦的胸部，随后立刻立刻启动显现装置和对方保持距离，而此时对方也走到了艾伦的面前，出现在这里的不是别人正式瑠六。艾伦可是吃惊她是怎么进入到戒备森严的DEM本部的。
　　“你··你是怎么进来的。”
　　“想你一样走进来的，只是稍微的耍了一点小手段而已，呵呵呵。”
　　说着瑠六丢下了一张ID卡，艾伦此时捡起来一看居然是杰西卡一个队员的ID卡，看起来瑠六就是用它进入了这里啊，没想到这个精灵还真的是很聪明的家伙呢，艾伦此时立刻敲响了警报器，顿时警报声大作。
　　“没想到你居然敢来送死啊，海拉（Hela），今天正好把你抓获了。”
　　“是吗，那么艾伦小姐，如果你不想落得和那些没有那个的废物一样下场的话，我劝你还是放弃好了，你不是我的对手的。”
　　瑠六此时吧自己的insane black rock shooter对着哎，艾伦，随后巨大的insane
　　black rock shooter就对着艾伦发射了过去，但是艾伦却很轻松的躲开了，她看到了瑠六的手里没有了武器顿时知道好机会。
　　“呵呵，这下你就死定了啊，海拉（Hela）！！”
　　艾伦拿出自己的镭射剑对着瑠六就砍过去，而瑠六此时也站在那里一动不动的，就这样微笑的看着艾伦，不知道为什么艾伦感觉到一丝不对的气味，她知道海拉（Hela）可不是会这样束手就擒的人啊。
　　“她为什么不躲开，难道有什么阴谋····”
　　此时艾伦听到自己的背后有什么动静，立刻意识到事情坏了，等到自己反应过来的时候已经晚了，自己的身躯再次是很多的子弹击中，而这次她是彻底失去战斗力的倒在瑠六的面前。
　　“可恶的，海拉（Hela）。居然敢偷袭我····”
　　艾伦此时艰难的做起来，算上这次已经是第二次被瑠六给击败了。艾伦此时有看着刚才瑠六投掷的insane black rock shooter出现了隐藏的武器攻击自己，而此时瑠六已经来到了自己的面前，举起了自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃）。
　　“那么，为了不让我的平静的生活被打破，还是请你去死吧，艾伦。”
　　Warcraft Tanto（黑刃）就要落下的时候，突然背后出现了很多人，看起来应该是守备部队。然后对着她就开火，。瑠六此时立刻收回了自己的insane black rock shooter，同时和他们保持距离。
　　“切，居然在这个时候来碍事。”
　　DEM的警备部队立刻对瑠六攻击，同时几个人把艾伦带到了后方，他们看到艾伦收了很严重的上也是很吃惊的，因为在他们的严重艾伦可是很强的人啊，不是说精灵都是可以轻易打败的吗，怎么会尚城这个样子。
　　“执行部长大人，你这是···”
　　“不要管我，立刻撤退，这个精灵可是比nightmare（梦魇）还要凶残的家伙呢。你们没有胜算的。”
　　虽然艾伦有些不甘心，但是这个就是事实，现在是不可以让自己的人去冒险的，因为她无法再承受损失掉这些魔术师的后果了，DEM的部队就带着艾伦撤离了，随后瑠六用自己的insane black rock
　　shooter直接被墙壁轰塌，随后就飞走了。
　　回去之后琴里自然又是很生气，如果去袭击AST基地的话还算是好的，这次瑠六居然敢直接去袭击DEM 本部，她知道不知道DEM 本部那是多么危险的地方啊，哪里对于精灵来说是真正的禁地。
　　“好了好了，琴里，瑠六不是也回来了呢，就不要再说了。”
　　“士道你闭嘴，都是因为你太惯着瑠六，她才会变成这个样子的。”
　　有算到自己头上了，士道也不知道该如何回答，此时瑠六站起来，毫不客气的撤下琴里的黑色缎带，顿时琴里就性格大变，一下子就跑到士道的怀里开始在哪里撒娇起来了。
　　“哥哥··瑠六姐姐她欺负人··呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”
　　瑠六此时拿着黑色的缎带，然后一脸微笑的看着琴里，那眼神就是在说和她斗嘴就是这样的下场。
　　士道此时不得不也对瑠六疏导。
　　“瑠六，请你不要再这样玩弄琴里了，要是让她恢复的话你也就吃不了兜着走了啊。”
　　“没有关系，到时候士道你替我擦屁股就可以可以了啊，。”
　　士道顿时栽倒，这个也要算到自己头上，好像自己现在成了大家的替罪羊了，什么罪名都往自己的身上扯。
　　


第六十七章 美九想要把瑠六变成自己的人 但是最后却玩大了  =============================
　　今天虽然是周末，但是士道却要去参加作为会场的天宫广场确认区域的划分。这就是各个学院实行委员所要做的事情，而开会的地点就是在龙胆寺学院，听说那里是一所全部都是女孩子的学院。
　　瑠六此时正在商店街的音响店听着歌曲，这个歌曲是诱宵美九最新推出的，目前CD开始没有出售的，所以只是允许试听。
　　“这个美九的··歌曲确实很好听，但是··感觉，好像有什么··不对劲的地方。”
　　哪里不对劲瑠六也说不上来，商店里面没有美九的海报，据说是以前有但是最近拿掉了，因为马上就要换新的。
　　瑠六就来到商店街，然后看看时间有点不早了于是准备去吃午餐，，就在这个时候一辆车停在了她的身边  你好···我是诱宵美九。有没有兴趣和我一起吃一个午饭呢”
　　车子里面是一个将长发散成一绺一绺的少女。在光照之下散发出紫罗兰色光芒的细发。银光闪闪的瞳孔。虽然和周围的少女们穿着相同的水手服，但是从她身上所释放出来的压倒性的存在感，使得她身体的曲线轮廓清晰地浮现了出来。——诱宵美九  时也是前几天出现的精灵——<Diva>
　　瑠六之所以知道美九就是精灵的原因就是在救士道的时候看到了美九的样子，而且现在瑠六也从美九的深航察觉到了微量的灵力反应，不过既然对方邀请自己的话，自己也就去一下看看，
　　因为瑠六看到了美九的胸部，非常的丰满··
　　“好的，如果可以的话，我很乐意接受你的邀请。”
　　“那么就太好了，请上车吧。”
　　瑠六坐上了美九的车，随后看到这个车辆还是听豪华的。然后斜眼看了看美九的胸部，似乎要比十香的还要大。摸起来说不定感觉还要好呢。不过瑠六还是有点疑问的，就是美九要带自己去哪里。
　　“我们去那里吃午饭呢。美九小姐”
　　“就在我家里，我家的料理水平很身高的啊”
　　随后车子停在一个很豪华的建筑物那里，而瑠六看到之后都很吃惊，她们没有想到美九居然会住在这么好的房子里面。
　　以纯白色的墙面和雪青色的屋顶作为特征的西洋式建筑，经过修整的花园盛开真五彩斑斓的花朵，甚至给人一种通向异世界的错觉。
　　“美九姐姐的家··果然很厉害呢”
　　就在两个人下车之后，从一边走出来了一个和美九穿着相同服装的女学生从一边走出来了··。
　　“姐姐大人，你回来了啊，我们不是约好了一起吃午饭·····”
　　“啊··不好意思啊，这次因为临时有点事情，对不起了”
　　而那个女孩明显很失望的站在那里好一会，而美九丝毫没有理会对方，而是瑠六的手就走进了那个巨大繁殖。
　　“走吧··进去说吧”
　　瑠六随后看着远处的女孩，对方看起来很是失望，过了一会她就离开了这里。而她也发现美九的脸上没有一点歉意，顿时让瑠六对美九的印象下降了不少。因为这明显是在玩弄对方啊。
　　（你自己好像也经常这样做吧。）
　　在瑠六看起来，美九的行为就像是一个小孩子似得，看到了新的玩具就把以前的旧玩具给就掉了，刚才的那个女孩对于美九来说就是这样的。不过瑠六并没有打开美九的手，而是和她准备一起进入房子里面。
　　房子里面的装饰更加豪华，瑠六此时发现美九还真的很有钱呢。
　　“好了好了，和我来餐厅吧，一会就给你送上最好吃的食物。”
　　美九如此的说道，而看到这一幕瑠六也只是无奈的笑了笑，她知道对于美九来说自己说不定只是玩具而已，如果遇到了比自己还要可爱的女孩的话，说不定自己的待遇回合刚才那个在门口的女孩是一样的。
　　“对了，我还不知道你的名字呢··”美九此时起身询问着瑠六  我叫做星云瑠六。叫我瑠六就可以了。”
　　美九点了点头
　　“好了··我们来一起享用午饭吧”
　　随后丰盛的食物放满了餐厅的餐桌，瑠六发现这个餐桌是长方形的，足足可以容纳10个人同时用餐。美九此时坐在主人的位置，而瑠六则坐在对面，
　　“请享用吧，都是很好吃的食物呢”
　　“那个··我就不客气了。”
　　自然瑠六的食量让美九也是很吃惊的，不一会那么多的食物就被她吃了个干净，瑠六询问还有没有的时候，美九自然是很轻松的就答应，最后瑠六足足吃了好几大桌食物才停下来。
　　“瑠六，你的食量真的很大呢，而且身材还是没有变化。”
　　“是的，我是特异体质呢。”
　　午餐结束后，美九带着瑠六来到了自己的房间，然后给他泡了一杯红茶，随后就坐在了瑠六的身边，因为现在里流穿着就是自己的灵装。吧黑色风衣脱了自己就是剩下那一身黑色的比基尼泳衣了，进门的时候脱下了自己的靴子，现在是赤脚。
　　“呵呵，瑠六你的皮肤真的是很好呢。”
　　美九一边说一边用手在瑠六的腹部哪里滑动着，而且还有手指点了点瑠六的肚脐眼，顿时瑠六有点脸红的说道。
　　“那个··可以请你不要这样吗，人家感觉有点奇怪呢。”
　　“呵呵，对了，瑠六你在那个学校上学呢，”
　　瑠六不知道为什么美九要问自己这个，但是考虑到说出来也是没有什么不可以的。于是就告诉了美九。
　　“我在禅来高中上学。”
　　“这样啊··”美九此时喝下一口红茶，随后说出了一个让瑠六很吃惊的话“那么··瑠六就请你转学到龙胆寺来吧”
　　听到这个消息的瑠六明显很吃惊，转学是可以随便就转的吗。
　　“让我转学到龙胆寺···。”
　　美九点了点头。
　　“当然，学力和钱的问题不需要担心，我会好好拜托校方的。对了能不能把你的地址和衣服的尺寸告诉我呢—？我今天就让他把校服送了出去。”
　　“这种事情可以不可能应以的做决定的吧”瑠六真的有些无语了，美九看起来真的是一个百合呢，不过自己好像也有点百合。
　　而且知道转校可不是那么简单的事情，虽然说美九是知名的偶像没错，但校方肯定不会因为这个而答应美九的胡闹。
　　不过，听对方的口气，恐怕这并不是第一次了，而且还相当具有把握。
　　美九笑容不变，站起来绕到瑠六面前。
　　接着，
　　“——拜托了”
　　一声类似撒娇的声音在耳边响起。瑠六顿时就感觉到了很强的灵力波动，看起来是美九想要控制自己的意识，如果自己的灵力不足的话肯定是无法抵挡美九的攻击的，既然对方先下手，那么瑠六是不会客气的。
　　“对不起，让我拒绝。Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）”
　　Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）顿时就对着美九的身体，而美九也是有点意外的看着瑠六，因为她知道瑠六手中的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）是什么东西，那就是精灵的天使。
　　“没有想到，瑠六你居然也是精灵呢。真是太不可意思了。神威灵装。九番（ShaddaiELChai）”
　　美九的灵装也出现了，瑠六见过，就是美九在演唱会的时候的着装。而瑠六的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）依旧对着美九。左眼的出现了蓝色的火光，美九看到这一幕也是有点吃惊的。
　　“诱宵美九，如果想要在这里开打的话我随时奉陪。不过你应该很清楚的，你不是我的对手的。”
　　面对瑠六的话美九此时则是轻轻的一笑，因为大家都是精灵。
　　“这个我可是不相信的，那么就让我看看你··啊啊啊！！”
　　突然出现的锁链吧自己的手脚都锁住了，随后那些黑色的锁链就把自己束缚在哪里了，美九此时想要挣脱但是却无济于事。而瑠六此时接近了美九，美九此时吃惊的发现瑠六手中的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）形状好像变了。
　　而且左眼的蓝色火光也 变成了紫色的火光了。
　　“你··你··你你要做什么，放开我。”
　　“不做什么，只是··想要看看美九··你的身体··而已。解除你的灵装，否则的话··我就开火，你也知道··后果的，如此近··距离的射击，你的灵装也吃不消吧。”
　　说着就用自己的insane black rock shooter指着美九的身体，美九此时撇了撇嘴，最后不得已解除了自己的灵装，而瑠六此时也吧自己的insane black rock shooter丢在一边，然后就把美九扔到沙发上面，然后···
　　“你··你要做什么··呢··那里是·不要揉。”
　　瑠六开始用手揉美九的胸部，果然美九的胸部比十香的还要大，而且摸起来感觉比十香的还是要柔软许多。
　　“呵呵，美九姐姐的胸部··果然很柔软呢。摸起来的感觉也不错。”
　　瑠六此时开始对美九上下其手，美九此时没有想到遇到了一个比自己还要百合的精灵，难道这就是以前自己出手大多而得到的下场吗。
　　等到瑠六结束了美九也已经失去力气了，瑠六随后站起来然后用手抚摸着美九的脸。
　　“呵呵，美九姐姐的脸，也很可爱呢。”
　　


第六十八章 瑠六为了自己的目的而对士道做出了很过分的事情  =============================
　　现在时间已经很晚了，但是瑠六却依旧没有回家。士道此时真的是担心的不行。联想到最近自己因为执行委员的工作太忙，没有时间和瑠六相处。难道说又在闹别扭，还是说想要做什么可怕的事情。
　　相对于士道的担心，琴里到时一点也不担心瑠六的安全，毕竟连AST基地和DEM总部都来去自如的家伙怎么可能会有事呢。
　　“士道，不用担心那个腹黑的精灵，肯定没事的。”
　　“话是这么说，可是琴里···”
　　就在你这个时候瑠六出现了，看起来还是很高兴的样子，看到瑠六出现之后士道立刻走过去。
　　“瑠六，你到底去哪里了啊。”
　　“没什么士道，被人邀请去吃了个饭。没想到对方居然是精灵。”
　　士道和琴里顿时就愣住了，因为他们已经猜到了瑠六说的精灵是谁，因为在瑠六的手里有一个专辑，上面的人物照片就是诱宵美九。就在士道想要进一步询问很么的时候，瑠六则直接来到了士道的面前。
　　“士道，我觉得，你这张脸当男人确实有点可怜呢。是吧··琴里、”
　　随后瑠六走走进了房间，士道不知道瑠六这到底是什么意思，不过此时他发现琴里也有些异样的看着自己，随后还在那里点了点头，好像还在说什么瑠六说的不错，还是准备一下吧之类的话。
　　“这··这是什么情况。”
　　瑠六此时坐在浴池里面，今天和美九的对话还在自己的脑海当中历历在目。
　　瑠六此时依旧在哪里抚摸着美九的身体，而此时美九真的是受不了了，自己可是从来没有被人这样给对待过，只有一点让美九有点欣慰的就是看起来对方还是很喜欢自己的，那么这就是一个机会。
　　“瑠六，请你放开我吧，我不会在攻击了啊。”
　　“呢，真的吗。”
　　瑠六此时看着美九，而美九也点了点头，瑠六此时就收回了自己的黑色锁链，束缚美九的锁链收回后，美九也就立刻开始抚摸瑠六。而瑠六对于美九的爱抚也是没有躲开的，只是美九还是感觉有点那个  我有一个··问题，美九姐姐··你四天前在立浪站··前引发了空间震吧……那个是不是··因为你的灵力失控···。”
　　瑠六一开始以为美九引发空间震是因为灵力失控的原因，但是接下来美九的回答却让她十分的吃惊。
　　“说什么呢，瑠六，昨天的可不是意外，因为那个那个空间震，是以我自己的意志引发的。”
　　听到美九这么说瑠六此时吃惊的看着美九，因为瑠六虽然杀人但是那也是因为对方想要她的姓名，或者是触及了她的底线她才会那么做的，但是美九的行为明显有点和狂三的行为几乎相同了。
　　“为什么，要引发空间震··美九姐姐。”
　　美九保持着和刚才一样的姿势，一边玩弄着自己的发梢一边述说着。
　　“那是因为我喜欢站在舞台上面的感觉呢，碰巧路过立浪站前的时候，某个乐队正好在天宫大剧院里进行演唱会呢—。——然后呢，我就注意到了一件事，说起来，我还从没站在天宫大剧院里唱过歌呢—。”
　　瑠六此时明白了，前几天的那些空间震就是因为这个原因引发的。
　　“……就因为··这样的理由——就。”
　　“没错没错，然后我就变得突然想要唱歌呢”
　　瑠六此时做起来就这样看着美九，在她看起来美九几乎和狂三没有什么而至了。不过瑠六并没有打算杀掉美九，因为她知道美九会变成这个样子肯定也是经历了什么事情，精灵被误解也不是一天两天的事情了。
　　“……你什么··想法都没有吗？引发空间震··什么的，居然做出··这种事情……”
　　“没有呦···”
　　瑠六此时明白了，看起来美九是吧大家都当做了自己的玩具而已了，
　　“我明白了··对你而言，所谓的人类··只不过是玩具而已，而我··也只不过是比较特殊而··又稀有的洋娃娃而已。”
　　拥有着不同于人类常识级别的存在——精灵，本身就可以算是食物链上，这个世界上最强的生物。
　　星云瑠六自己也是精灵，她是知道的，如果过度使用这股力量，只会让自己的价值观逐渐扭曲。所以，自己才会一直实现在回忆着前世身为人类的生活方式，一直在努力以“人类”的方式生活。
　　虽然杀人，但是那也是因为那些人想要非礼自己，或者杀掉自己，所以她才会出手的。只要不对她出手她就不会对其他人出手。
　　而诱宵美九正好相反，因为她对于力量的滥用，使她逐渐的迷失，并且走向扭曲。
　　在她的眼中，人类，只不过是一群很有意思的玩具而已。
　　从某种意义上，或许，诱宵美九才是所有精灵中思想最和“精灵”这个称呼最为相称的人选。
　　“没错，只是瑠六你是特例呦，因为你也是精灵嘛，那么可以转学到龙胆寺来吗？”
　　“人家才··不要，去龙胆寺的话··就无法见到士道了。”
　　美九顿时心里就很不满了，她知道五河士道是谁。就是前些日子来到只是学院的来禅高中的执行委员，美九自然而然的就认为是士道夺走了瑠六的心，那么接下来的事情就是很简单的了。
　　“是吗，那么人家就去拜托那个人渣，把你送过来就好了。”
　　瑠六知道美九要做什么事情，此时她的心里早就想要改怎么做了。虽然这样做级可以让美九暂时找不到士道，而且也可以让士道接近美九，自己也可以继续留在来禅高中。对于他们来说都是很好哦  ··对士道的话··可能是最糟糕的事情吧。
　　“那么，就来一个比赛吧，美九姐姐，只要你能在天央祭结束之前说服士道的话，我就转学过去。如果不用的话就不去，可以吗。”
　　“好的一言为定。”
　　回到现在，一想到这里瑠六就不由得笑了笑，之所以在进门之前要对琴里说那些话，是因为她打算让士道···。
　　“瑠六·你在吗。”
　　“呢士道，居然自己··来找我真的··是很罕见呢。”
　　瑠六此时坐在那里，士道再给瑠六搓背。其实士道不是自己想要来的。而是被琴里强行命令自己过来的，他也不知道为什么。琴里说了一句瑠六说了如果不去的话后果自负后就立刻过来了。
　　“那个··瑠六，那个诱宵美九到底是一个什么样的人呢。”
　　“呢，怎么··说呢，性格扭曲··的很严重，把人家都看成··是自己的玩具，虽然在这一点··上也是有些赞同的。”
　　士道此时什么都没说，虽然心里想着你这样不就是也是吧大家都当成了自己的玩具了，但是嘴上却没有说出来。现在士道最担心的就是瑠六猜出了自己的心思，不过看到瑠六依旧安静的坐在那里顿时就送了一口气。
　　“士道，你这样··接近美九··是不可以的，因为人家··是只喜欢女孩子··的人啊。”
　　“那该怎么办呢，瑠六。”
　　瑠六此时拿出了自己的电击枪，士道还是没有发现。而当看到的时候已经为时未晚了。自己已经被瑠六给紧紧的抓住了。
　　“士道，我不是··说过了吗，你这张脸做··男人有点可惜了啊，那么换成女人··是什么样子呢，我很··期待呦。”
　　士道此时顿时明白了瑠六要做什么，同时也明白了为什么琴里要把自己弄进来，看起来是她们早就形成了默契啊。于是士道开始奋力的挣脱，因为如果自己真的要变成那个样子的话还不如死了好。
　　“瑠六。瑠六、只有这个请你放过我吧！！”
　　“不行，为了··我的安全照想，士道··你必须要··要消失一段时间，因为···我和美九做了约定了，如果··她可以说服你··的话就让我转学到龙胆寺去，虽然我知道··士道你是··不会同意的，但是··什么事情都有··万一·所以我就···”
　　士道顿时就栽倒，没事你和美九做那种约定干什么。不过士道也确实不退同意让瑠六转学出去的，因为这样的话瑠六就无法收到Ratatoskr（拉塔托斯克）和Fraxinus（佛拉克西维斯）的保护了。
　　“瑠六，你放心，我是不会让你离开的，所以··”
　　虽然士道这么说，但是瑠六早就打算看看士道的女装形态是什么样子了，于是就毫不犹豫的扣下了电击枪的扳机，就是  哎，为什么单纯··的我会做出如此可怕··的事情呢。真的··是太不可意思了啊，应该是不小心··按到了按键了，希望以后··这样可怕的事情··不会在发生。当然我可不是为··了想要看看士道的女装到底是··什么样子的才这样做的呦。”
　　瑠六此时阴笑的站在士道的身边，而琴里此时也有点无奈的推门而入，刚刚瑠六说什么她听得可是一清二楚的。
　　“我说你的性格怎么变得怎么可怕啊，原来那个单纯的你跑到哪里去了啊。”
　　“不要在意··这些细节了，琴里，你不是也想看看··士道的女装吗。”
　　琴里此时咳嗽了一下，然后就点了点头。
　　“当然了，这可可是让哥哥··不姐姐接近美九的计划，可不是我想要看的，再给你强调一边，绝对不是我想要看的。”
　　


第六十九章 六乃帮助士道变成了士织 而她也开始自己收集情报  =============================
　　士道自己醒来之后发现自己居然在Fraxinus（佛拉克西维斯）的医务室里面，但是不知道为什么自己被束缚在床上无法行动，可以看到一边又很多的医疗器械。关键是士道看到了瑠六此时再用磨刀石在···。
　　“瑠六，你在磨你的Warcraft
　　Tanto（黑刃）做什么。”
　　瑠六此时没有回答士道的话，而是继续在哪里磨自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃），磨好了之后拿起来看了看，然后满意的点了点头。
　　“看起来··不错，可以··开始了、”
　　瑠六此时走到了士道的面前，然后开始抚摸着士道的腹部，不一会就摸到了士道的要害部位，顿时士道立刻摇头。看起来他已经知道了瑠六想要做什么，瑠六的回答却呼出士道的预料。
　　“呢呢，士道··放心，这里是··不会动的。”
　　那么不动这里要对自己的什么地方动手啊，瑠六拿起自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃）就开始清除士道的腿毛。士道不知道瑠六还是要做什么，但是却根本就不敢动，因为动一下的话那么瑠六的Warcraft
　　Tanto（黑刃）就会把自己给··
　　“瑠六，进行的怎么样了啊。”
　　琴里此时进来了，士道看到琴里进来之后就立刻开始呼救，毕竟这是自己唯一可以获救的机会了，不过她好像忘记了什么事情，就是这里可是Fraxinus（佛拉克西维斯）的医务室。也就是说瑠六之所以干在这里对自己下手的话····。
　　“正在··清除腿毛。想要做到··完美变身的话就··需要多做一些准备的。”
　　“好的，我知道了，你需要的东西都拿来了，就在这个箱子里面。”
　　“DimonsionBreaker”（次元破坏者）中川津此时推着小推车进来，上面放着一个箱子。士道不知道那个箱子里面装的是什么东西，但是他可以感觉到，那里面的东西是会让自己的节操彻底失去的东西。
　　“哇哇，琴里，你不要由着瑠六的性子来啊。快点放我出去啊。”
　　“士道，这个是接触美九必不可少的一步，所以说就忍耐一下吧，我先走了。”
　　琴里和“DimonsionBreaker”（次元破坏者）中川津就走了出去，瑠六此时继续在哪里清除士道的腿毛，等到腿毛清除干净了然后满意的点了点头，随后就打开了箱子，士道不由得阉了一口口水。
　　士道发现里面都是一些什么女性化妆品和护肤品之类的东西，士道不知道瑠六要这些做什么。就在此时士道看到了瑠六拿出了胸垫遗迹一个肤色内裤的时候顿时感觉到有点不对劲了。
　　“瑠六··你这是要作甚么。”
　　“士道，你说呢。放心吧··很轻松就··会结束的。只要数着绵羊··就可以了啊。”
　　瑠六此时一边阴笑一边吧护肤挤到士道的身上，随后开始帮助士道开始涂抹，士道顿时大叫起来。
　　“啊啊，不要啊，我是男的，不需要这样的护肤品啊。”
　　“士道，如果··你在废话的话，我就不会保证··你这里的安全了，所以说你就给我老实··一点知道吗。不然的话··我可不会保证··做出什么可怕的事情。”
　　瑠六的Warcraft Tanto（黑刃）就指着自己的要害，士道立刻闭嘴了，随后瑠六就用绳子拴着自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃），就这样只在士道的要害。士道看着就很害怕，要是绳子断了的话。
　　“瑠六，还是吧那个拿走吧，要是断了的话。”
　　“放心士道，不会断的，这个绳子11琴里说可是最结实的··。”
　　可惜的是瑠六的话还没有说完绳子就断了，Warcraft
　　Tanto（黑刃）直接就刺向士道的要害，士道顿时吃惊的大叫起来，不过瑠六此时却接住了自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃），而且我的地方开始刀刃的部位，手居然一点事情都没有。
　　“呢，还真的是11很不幸的事故呢。士道你要是11老老实实的不动，我就不把这个11绑在上面了，但是你要是11敢拒绝的话··。”
　　“我知道了，我是不会懂的。”
　　瑠六此时点了点头，随后就继续开始给士道摸护肤霜，士道此时看着瑠六的手，真的是一点事情都没有。看起来刚才瑠六掌握的力道真的很好，既抓住了自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃），也没有伤到自己。
　　“这样的··话就可以了，等到明天士道··你的皮肤就会变成··和我一样的了，那么接下来··就是这个了啊。”
　　瑠六说着拿出假的胸部，然后就在士道胸部那里开始吐什么东西，随后就把胸部之际给按到了上面，过了一会瑠六开始手指点了点，士道居然有感觉了。难道说自己现在真的变成了女孩子···。
　　不对。
　　哪里还在，也就是说瑠六吧自己变成了人妖是吗。
　　“士道，怎么样··有感觉吗，毕竟是Ratatoskr（拉塔托斯克）··的科技做出来的，放上去之后就会··有和真的胸部一样的感觉呢。”
　　Ratatoskr（拉塔托斯克）能不能吧自己掌握的技术用在正地方啊，不要有事没事做这些没用的东西吧。
　　“没感觉，那么我就再试试。”
　　“啊啊，瑠六，有感觉了··有感觉了啊。”
　　瑠六满意的点了点头，随后拿起那个紧身内裤就来来到自己的后边，同时解除了自己脚上的束缚，随后就把那个紧身内裤给自己穿上，士道发现这次此时的最重要的部位是真的真的没有了。
　　“呢呢，看起来··还是很不错呢，士道这里··有感觉吗。、”
　　瑠六说着点了点一个地方，士道立刻开始挣扎，毕竟那里开始有点感觉的。
　　“瑠六，你到底要做什么啊。为什么要对我这样。”
　　“没什么，只是在帮助··士织你而已，那么就然我们··开始接下来的步奏吧，士织酱呵呵呵呵、”
　　三个小时后。
　　“···不要啊！！！”
　　看着镜子，士道忍不住大喊道。因为此时他已经变成一个女孩了····
　　瑠六此时坐在一个关东煮的摊位上面，这个摊位已经不再接受其他顾客了，因为瑠六一个人就足以把这个摊位的食物全部都吃掉。只是现在瑠六不知道为什么还在和清酒，不过好想念自从上一次温泉的事情后，酒量好像大了不少。
　　“呢呢，士道··不士织应该··是精神打击很大吧。”
　　“老板，给我来一些吃的。”
　　瑠六的身边此时又出现了一个人，然后就毫不客气的要吃的。但是老板却有些为难，因为瑠六已经吧自己的食物都被包了，自己是不会再卖给其他人的。于是就想要拒绝对方，但是瑠六却说道。
　　“老板，没事给她食物吧，还有酒···”
　　“好的，我知道了。”
　　出现的人就是日下部燎子，在自己上一次自己袭击AST基地后燎子说如果有什么事情的话可以来这里找她。自己每天都会来这里的，
　　“啊啊啊啊，可恶啊，上一次的那些该死的DEM的人好不容易消失了，没想到又来一批。而且还住到相同的区域。虽然比上一次的和气多了，但是肯定背地里面还是不知道怎么笑话我们的，可恶的家伙们，早晚有一天你们会知道厉害的。”
　　燎子一边喝酒一边吃着关东煮，然后有些生气的说道。瑠六此时则什么都没有反应的继续吃着关东煮。
　　现在已经是晚上了，AST基地门口的警卫伸了一个懒腰，回过神来就看到瑠六出现在自己的门口，顿时就吓得不行了，怎么这个精灵上一次没有闹够这次又来了啊。不过瑠六只是丢下了一个信件就走了。警卫捡起信件松了一口气，然后就看到了信件收取人。
　　“呢，居然是给她们的啊，那就送过去吧。”
　　就是···。
　　艾伦此时坐在DEM的本部看着瑠六给的信件，自己派去的先遣人员居然就被这一封信给吓唬回来了，怎么不让她生气。但是自己却有没有办法怪罪她们，毕竟瑠六说如果她们不在24小时内消失的话那么她会再次袭击她们的。就连自己都不是瑠六的对手，那么就更不用说自己的那些部下了。
　　“可恶的，就没有什么可以击败海拉（Hela）的办法···等等·”
　　艾伦想到了在海岛的时候，好像瑠六很是在意那个叫做五河士道的家伙，而五河士道也是这次自己要捕获的目标之一。艾伦知道该怎么做了。
　　“虽然这么做有点卑鄙，但是为了艾伦的梦想我可以不择手段的，海拉（Hela）你就给我等着吧，这次我绝对会打败你的，啊哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈哈哈。”
　　韦斯特考特此时则有点意外的看着艾伦，自从连续被瑠六打败之后好像性格变得就很奇怪了。
　　晚上瑠六回到了士道的家，一进门来到客厅就看到士道··不应该是士织窘迫的坐在那里。而十香她们被带到了Fraxinus（佛拉克西维斯）进行身体检查，其实就是为了不让她们看到士道的女装而已。
　　“呜呜呜，没脸见人了啊。这让我明天怎么去学校···”
　　士织看起来开始有点不适应的，这也是很正常的事情，毕竟誰让他到昨天为止还是一个男孩子呢，于是瑠六就坐在了士织的身边。
　　“士织，放心，你这样··肯定会让··美九满意的呦。”
　　“但愿如此吧，瑠六你还是没有吃饭吧，那么我们今天就定外卖可以吧。”
　　“好的。”
　　


第七十章 士织和美九见面，做出了约定也让六乃有点不满了  =============================
　　全校学生现在都在为天央祭做着准备。禅来高中的主打就是‘女仆咖啡☆RAIZEN’简单的话就是女仆咖啡店。里面的一切都是琴里的Ratatoskr（拉塔托斯克）找来的设计师设计的，自然样式是非常好的。
　　大家走在忙着装修，而瑠六此时正在是做准备出售的蛋糕和点心。很多学生都在那里是试吃。大家都露出了满意的表情，看起来瑠六制作的味道不错，但是如果大家知道了瑠六只是晚了看了一下这些食物的制作流程就做出来的话。不知道会作何感想  过瑠六发现士道不在这里，看起来还是有点不好意思来吧。
　　随后瑠六决定出去散散心，大家也是没有意见的。毕竟吃了刚才的糖衣炮弹谁也不会反对瑠六出去散散新的。而瑠六其实出去散心的真正意图就是寻找士道的踪迹，士道没有找到。倒是看见了让她已经习以为常的一幕。
　　“肯定是你干的！快说，你把士道藏到哪去了！”
　　“这是我的台词。你要对是对我有所隐藏的话我会让你感到后悔的！”
　　不用抬头就知道是谁在吵架，瑠六真的不明白十香和折纸怎么会这样八字不合，一见面就吵个不停，看起来她们上辈子说不定是死对头吧。不过自己对这一幕已经习惯了这才是让瑠六感觉到有点可怕的事情。
　　“你们到底在吵什么。”
　　十香和折纸看到瑠六的时候，顿时就围了过来，而瑠六也知道她们要说什么。
　　“瑠六，你来正好！士道突然不见了！一定是鸢一折纸把士道给带走了。”
　　“别在这颠倒黑白夜刀神十香，肯定是你把士道拐走了！，瑠六你不要听她的话。”
　　“好了好了……你们两个都冷静一点。”
　　而就在瑠六想要劝阻十香和折纸的时候··
　　“噢——十香酱，瑠六酱、鸢一同学。这边这边—”
　　说话的人是亚衣、后边自然还有麻衣、美衣的三衣三人组，瑠六记得暑假的时候曾经和士道一起遇到过她们，就是士道带着自己逃走了。后来她自己也去他们打工的咖啡店玩过几次。
　　进入班级之后也和她们说过话。这几天一直没有看见人，不知道去哪里了、这次的“女仆咖啡厅”，就是她们三个提案的。而在她们三个人的身后，站在一个看起来很窘迫的女孩子。自然瑠六知道是谁。
　　“呢，这不是士道的表妹，士织酱嘛。呵呵能再次见到你很高兴呢。”
　　瑠六走过去就开始紧抱着士织，然后还用手在士织的后背不断的滑动，顿时士织就有点受不了了，毕竟现在瑠六的另一只手正在捏她的欧派，虽然是假的但是感觉确实真的，如果瑠六在不住手的话··
　　“瑠六···住手吧，不要在这样了额啊。”
　　还好就是瑠六知道见好就收的，于是就放开了士织，然后拉着她来到了十香和折纸的面前，士织此时祈祷不要被发现就好了啊。
　　“呢，你是谁啊，为什么味道和士道是那么的相似。”
　　士道顿时有点慌了，看起来他忘记了十香的嗅觉是非常好的，居然可以通过气味来判断自己的身份，不过还好的就是瑠六开始提士道解围了。
　　“十香，她是士道的表妹··士织”
　　听到瑠六这样解释十香顿时就像确定似的点了点头
　　“是这样啊··我说怎么和士道长得很像呢，而且气味也是那么的相似。不过真的很让吃吃惊了，士道居然还有第三个妹妹”十香看着士织说道  呢恩··哥哥的家人很多吗“士织也只能无奈的笑着说道  这个时候··
　　士织不禁把眼睛闭住。而理由很简单。突然从下方传来咔嚓的声音同时还被闪光灯给闪住了。不知道到底是什么地方出现的这些反应。
　　“诶，诶？”
　　正当完全搞不清状况的士织不停翻动眼睛的时候，持续不断地传来同样的声音。
　　因为可疑而看向那边……很快就发现了犯人。士织看到了折纸手持不知道从哪里掏出来的小型数码相机，摆出各种奇怪的姿势不停地按着快门。不用说，被拍的是士织。
　　虽然还是一如平常那副无味的表情，但不知为什么，看起来有些兴奋地粗喘着气。
　　“那，那个……”
　　“请不要动”
　　说着，折纸又按下了快门。左边一张右边一张，时而冷静，时而热情。以职业摄影师都会认输的迫力一心一意地拍摄士织的姿态。
　　“请把眼睛看向这边”
　　“那，那个……”
　　士织顿时还是有点不知所措的，但是折纸的依旧在那里我行我素的在那里拍照。一点也没有想要收手的想法。折纸更加的一发不可收拾了，说着就接近士织准备对她上下其手了好像。
　　“很好。非常好”
　　“那个……”
　　士织发现折纸开始解开自己的衣服扣子，随后立刻捂住。
　　“请脱一件”
　　“我，我会很困扰的”
　　士道自己虽然不想把现在的这个姿态记录下来，但是即使跟折纸这么说估计她也不会停手的，只能羞涩地把脸朝向别处等待折纸什么时候自己停下。
　　看着这幅样子，亚衣麻衣美衣又开始偷偷交谈起来。
　　“那个那个——，鸢一同学的目标不是五河同学吗？”
　　“难道是双性恋？”
　　“只要姓五河无论是谁都OK？难道是盯上了DNA？”
　　瑠六看到这一幕也是有点意外的，折纸是真的没士织给迷住了，还是发现了士道的身份想要把他的样子记录下来保存，还是说以后要做为什么威胁士道的把柄来让他做一些不为人知的可怕事情呢。瑠六觉得后一种程度的可能性更大。
　　（折纸对士道的痴迷程度真的是让人叹为观止啊）
　　……这样被乱说一通，不过折纸貌似也完全不介意的样子。她突然仰躺下来，并把手伸进士织的两腿之间。
　　“你，在干……！”
　　不禁按住裙子往后退。但是，折纸没有拿着相机的另一只手死死抓住士织的腿。
　　“你，你这，你这家伙在干什么！，这样做的士织很困扰的啊”
　　貌似无法再继续忍耐下去的样子。十香抓住折纸的双腿想要把她从士织身边拉开。从旁观者的角度来看这一定是一幕超现实主义的光景。
　　但是折纸，用完全想象不出是她那双纤细的手臂所使出来怪力牢牢抓住只是、然后照相机发出咔嚓咔嚓咔嚓……这样连续的声音。居然还是连拍。
　　“等，等一下，不，不要啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　士织面部通红地，发出比女孩子（至少比起折纸来说）更像女孩子的悲鸣声。
　　傍晚
　　瑠六此时坐在大碗天国里面吃着晚餐，在吃完一晚拉面之后瑠六很满足的伸了一个懒腰。一边放着很多而且很高的空盘子和空碗。而周围的人早就对这一幕见怪不怪了，都在那里安心的吃饭。
　　“真实的，没想到士织居然也被美九接走了，看起来是找不到士道，所以就要对士织出手了吗。”
　　晚上回家之后，就看到士织此时有点无奈的坐在沙发上面，而琴里的脸色也不是很好的，看起来是遇到了什么棘手的事情，此时士织看到了她，于是就走过来拉着瑠六的手。瑠六有点疑惑的看着士织。
　　“士织，到底出了什么事情了。”
　　“呢，是这样的，瑠六。”
　　士织吧自己和美九见面的情况都说了，虽然瑠六知道士织肯定是会生气的。但是没有想到的就是士织居然把自己也给卖了，就是如果天央祭结束的时候如果排名龙胆寺学院获胜的话，自己就要去龙胆寺，而来禅获胜的话，那么自己就不用去。还可以封印美九的灵力，自然让瑠六是很不满的。
　　顿时瑠六就拿出了自己的电击枪，顿时士织就吓得不行，瑠六此时阴着脸看着士织，因为她没有想到。
　　“士织，没想到你居然把我卖了啊，真是让人没有想到呢。”
　　“啊啊，对不起啊，瑠六，是美九提出来的，当时我的脑子还是很愤怒呢，所以就顺势的答应下来了啊，对不起。”
　　士织向瑠六道歉，可惜的是瑠六并不打算领士织的请，士织以为她今天死定了的时候，瑠六顿时生气的丢下自己的电击枪就走了，士织顿时松了一口气。看起来今天是不用遭罪了。
　　顿时琴里就拿起电击枪对着自己狠狠的来了一下，顿时士织就被剧烈的电流电击的倒在地面在那里抽搐着，士织没有想到的就是瑠六没有电击自己，倒是琴里对自己下手了。到底是为什么。
　　“琴里··你为什么对我出手啊。”
　　“士织，一会就给我找瑠六道歉，知道了吗。”
　　瑠六此时泡在浴池里面，本来瑠六就不想去龙胆寺。因为去那里的话就看不见士道了。而自己之所以让士道变成士织也是因为只要士道不见了美九也就无计可施了，没想到士织居然有做出了那样的事情。
　　“真实的，士道··笨蛋。”
　　瑠六有些生气的用手打了水一下，而这个时候士织在外边不知道该如何是好，如果进去的话恐怕瑠六又该攻击自己了，可是如果不进去的话外边还有个人也会攻击自己的，权衡利弊之后士织还是走了进去。
　　·
　　“士织··你来做什么，难道说想要劝我直接去龙胆寺吗？”
　　果然还在生气呢，士织此时也只有在此道歉了，不过她还是有点不明白到底瑠六生气在什么地方呢，只要自己胜利了不是就可以了吗，为什么还要如此在意这些细节呢。不过要瑠六先恢复情绪是最好的。
　　


第七十一章 瑠六和燎子聊天的时候偶然知道了一个重要情报  =============================
　　瑠六此时坐在浴池外边，士织此时正在给瑠六搓背。到目前为止瑠六没有和自己怎么说过话，看起来还是在气头上。
　　“那个··瑠六，不要在生气了啊。我知道我和美九做出那样的约定是不对的，但是现在也无法收回了啊。”
　　“我知道了，不过··既然是打赌··的话，那么就··在加一点筹码··我想应该··也是可以的吧，士织··你说呢，呵呵”
　　瑠六此时阴笑的看着士织，士织此时吓得吧毛巾都掉了，因为士织的经验告诉自己每次看到瑠六这样的面口的时候就预示着有人要倒霉了。而事实上也印证了士织的判断，只是这次···。
　　美九此时躺在自己的浴池里面，她的心情可以说也不是很好，前几天的时候因为瑠六的事情让她很是生气，这两天有出了士织的事情。而那个五河士道的失踪也肯定是瑠六搞的鬼。为了就是躲开自己。
　　不过还好的就是，士织和自己做了约定。天央祭结束后如果自己的所在学院是第一名的话，那么瑠六就要转学到自己这边来了。就在此时自己的电话响了，美九此时拿起听筒就放在耳边，还是一副很淑女的样子。
　　“你好，我是诱宵美九，请问您是哪位。”
　　“呢，我是··星云瑠六，美九所有··的事情我都知道了啊，我今天给你··打电话是想要告诉你，士织··觉得只有我一个人作为筹码··的话很不公平的，那么她打算吧··自己身边的所有精灵··都作为筹码。如果这次天央祭··你们学校获胜的话，所以的精灵··都会成为你··的所有物的，而我们··这边不会增加··如何附加条件。你觉得··如何呢，”
　　美九此时感觉有点不对头，这个世界上哪有给对手增加筹码，自己这边却什么都不加的家伙存在啊。不过一想到士织身边的那些精灵都会成为自己的人，美九的理智很快的就消失了，随后就很爽快的答应下来。
　　“好的，没有问题，我接受。”
　　“那么就··这样了，再见。”
　　瑠六此时挂掉了电话，而此时士织被瑠六捂着嘴死死的止住了，听到瑠六要把大家都加进筹码里面她自然是有些反对的，在瑠六质问为什么要把自己作为筹码，其他人为什么都没事的话语下最后是默许了这个结局。
　　同时也明白了为什么瑠六会生气，。
　　瑠六回到了自己的房间，她知道美九的优势可是很大的，如果想要在天央祭的对决当中获得优胜，那么天央祭的舞台就是决胜的关键了。如果可以在那个比赛当中呢获得很高的支持的话，那么获胜的几率有很大来的  过瑠六也知道，美九那天肯定也是要去演出的，和美九那样的知名偶像相比她们的劣势是肯定的。
　　“比赛吗··比赛··”
　　瑠六此时想到了什么，露出了一丝不易觉察的微笑。不知道脑子里面又想出了什么坏主意了。
　　“不过··还是要想办法在们在··舞台上面表演什么。必须要几乎··和美九相抗衡才··是可以的啊，只是现在。”
　　瑠六知道士织身边的精灵几乎都是什么都不会的人，十香的话虽然声音很好听，但是肯定不是美九的对手，如果还是去参加大胃王比赛的话那么肯定会获得优胜的。唱歌的话还是有点不行的。
　　（你才是最适合参加这样比赛的人选吧。）
　　四糸乃就更不行了，看起来一副很羞涩的样子，如果站在舞台之上的话恐怕早就会晕倒的，而且她的年龄看起来也是不到上学的年龄的，同时也不是来禅高中的学生，所以也是排除在外的。
　　至于琴里就更不可能考虑了，司令模式下总是一副高高在上的样子，而且从瑠六和她接触的这段时间来看她也不是很适合唱歌的人，如果是妹妹模式的话那就更不可能了，因为妹妹模式的琴里和四糸乃几乎别无二致。
　　夕弦和耶俱矢的话说不定是可以的，毕竟两个人进行了那么多次的比赛，说不定会有比赛到唱歌的，但是就是不知道他她们两个人的真实水平如何，如果可以的话就让她们去唱一下是比较好的。
　　最后就是自己了，但是瑠六对自己也是没有什么信心的，如果可以的话还是去看一下偶像的攻略吧，说不定会有什么可以得到启发的东西，于是瑠六就点了点头，然后就开始在网上查询。
　　就是第二天。
　　瑠六此时在KTV的房间里面唱歌，顿时让士道和琴里很吃惊，因为她唱的歌曲全部都是100分的。
　　“瑠六，我还不知道，你居然唱歌会这么厉害啊。”
　　“不会有事昨天晚上看了什么书或者资料就变成··这样的··吧、”
　　琴里此时这样说，瑠六就开始在一边吹口哨，顿时琴里就不知道该说什么好了，就是看了一下对方的心得就可以获得如此可怕的成绩，大概除了精灵意外也不会有其他人会出现的吧。
　　“这样的话··就可以和美九，对抗了。”
　　士织也不知道为什么瑠六非要用歌曲和美九对抗，不过既然现在瑠六的天资这么好的话，那么就有了和美九对抗的资本了，只是现在要唱的歌曲也成为了很大的难题，美九的歌曲自然是不能唱的，因为这样的话就不用比了所以就只能使用自己编写的歌曲  是  写一手歌曲谈何容易啊，很多的歌曲都是那些演唱者都是经过很幸苦的经历和灵感才编写出来的。不过琴里对着瑠六说的。
　　“瑠六，我知道呢你肯定有办法的，那么一切就交给你了”
　　“呢··好的，我知道了。”
　　天宫市，AST基地
　　艾伦此时带着自己的队员已经来到了驻扎地，只是不知道为什么自己的周围居然没有任何的护卫人员，虽然她想基地房间要求配属警卫人员，却得到了很多警卫人员都请假，人手不足的回复。
　　艾伦自然知道是怎么回事，因为瑠六如果知道她们在这里的话，肯定还回来袭击她们的，那么自然这些自卫队的人是不会来拼命保护自己的。
　　所以艾伦就只好从本部抽掉了一些人员来进行护卫，随后就是准备在九月二十三日星期六去捕捉夜刀神十香还有五河士道了，不过由于经历了杰西卡她们的事情自己的队员看起来情绪都不是很好。
　　关键是AST房间对他们依旧不是欢迎的态度，自己邀请AST的战场指挥官日下部燎子前来商讨对策，对方也是说有事情推脱了。
　　“看起来，这次的捕获行动也只有靠我们自己了，不过还好的就是这次可以动用足够多的Bandersnatch可以动用，希望到时候这些Bandersnatch可以拖延一阵海拉（Hela）的行动吧。”
　　而燎子此时又来到了关东煮的摊位，瑠六此时已经坐在那里的等待了。不过燎子没有注意的就是，就在不远处有一个女性正在看着自己，而对方看到瑠六也在的时候顿时就吃惊了，因为燎子和海拉（Hela）哟勾结，也就是说···
　　“看起来那个家伙打算要让海拉（Hela）再次来干掉我们，还是快点回去和执行部长大人大人报告吧，否则的话就··呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”
　　这个女性就被人打晕了，而出现在身后的就是··
　　“跟踪队长，还真是够可以的，”
　　燎子此时给瑠六倒酒，可以说连她都没有想到自己居然可以和精灵这样在一起喝酒的，以前总是以为精灵都是一些很凶恶的家伙，现在看起来其实也没有什么，只要不引发空间震的话精灵几乎和她们别无二致的。
　　“是吗，又来了··一批人，而且还是一个··金发女人带队。”
　　“是的，听说来的是DEM的首席王牌，好像叫什么艾伦。”
　　瑠六没想到居然是她，自己好像采取袭击过她，看起来好像是让她伤的还不是很严重。没想到真么快就恢复了。看起来这次需要把她弄得在狠一些，这样的话自己平静日子就会多一些的。
　　“哦，是她啊。被我弄了两次··还是不接受教训，这次就让她··知道什么叫做厉害。呵呵呵呵”
　　燎子以为瑠六肯定晚上又要去袭击了，于是就对她说道。
　　“你要是还去基地的话，这次请你闹得动静小点可以吗，上一次你闹得确实有点过头了啊。虽然我也很不喜欢她们，但是没有必要直接吧她们都杀·”
　　啪
　　瑠六此时捏碎了她的酒杯，老板和燎子都很吃惊的看着这一幕。
　　“DEM的人都··必须去死，因为那些家伙··是想要杀··掉我的人，我是不会允许··想要杀掉我的人··活在这里的，而且那个公司··还是消失了比较好。”
　　燎子也不再说什么了，毕竟她也知道DEM是什么地方，不过她却不知道DEM的真实面目，只是单纯的认为大概DEM是提供显现装置的企业，这样就威胁到了瑠六的生存所以才会想办法干掉她们的。
　　“啊，真是的，为什么要在九月二十三号那天出任务啊，如果仅仅是抓住<Princess>公主的话也是没有什么的，而且非要抓一个平民，叫做五河士道的高中生，那些DEM的人到底在想什么。”
　　瑠六此时愣了一下，随后就回复了正常，看起来艾伦来到这里并不是为了自己，而是为了士道和十香而来的，或者说是为了让自己放下戒心而放出的假情报，那么目前就先暂时让自己景观起变吧  呢呢，今天喝多了，就不去袭击了，也算是她们捡回了一条命呢，呵呵”
　　瑠六此时就走了，燎子此时继续在哪里吃着关东煮，不过为什么今天瑠六不起袭击那些DEM的人呢，看起来也是察觉到有什么不对劲的地方了哦吧。
　　


第七十二章 美九和瑠六为了自己可以获胜都有些不择手段  =============================
　　现在距离天央祭还有几天的时间，瑠六的歌词已经准备好了。虽然早就知道这个但是居然在一个晚上的时间就弄出来如此优秀的歌词。还是让士道和琴里很吃惊，只是现在瑠六可能是太累了，所以现在还在房间里面休息。
　　不过虽然歌词有了，但是歌词的配音问题还是需要解决的，不过还好的就是Ratatoskr（拉塔托斯克）可以帮助制作，不过还有一个最大的问题，就是现场的演奏人员。吉他、贝斯还有架子鼓，这些都需要有人来演奏的。
　　可是现在一时半会也不知道去哪里找人。
　　“讷讷，到底该去那里找这些演奏的人啊。”
　　士道有些为难的说道，其实可以让Ratatoskr（拉塔托斯克）去找专业的乐队。但是不知道为什么瑠六很是抵触让外人加入到这次的排练当中，在写好歌词的时候就说绝对不会接受外来乐队的帮助。
　　“库库，当然没有问题啊，妾身可是很熟悉吉他的啊，在八舞姐妹第66次比赛的时候我就赢了。”
　　“肯定，夕弦也是很熟悉架子鼓的。在八舞比赛地78次的时候我就赢了。”
　　第二天士道来找夕弦和耶俱矢，询问她们时候会其中的一些乐器时候还真的是得到了自己想要的，耶俱矢对吉他很熟悉，而夕弦则是对架子鼓十分的再行，看起来现在只需要在去找贝斯手就可以了。
　　不过士道不知道的就是，瑠六此时已经找好了贝斯手。现在瑠六和折纸此时就站在学校的高台之上，瑠六交给折纸一个箱子。折纸此时打开看着里面的货物，然后再确认都是自己想要的东西之后点了点头。
　　“怎么样，折纸，对这些··货物都还满意吗。”
　　“很不错，那么我就接受你的建议，而且我对贝司也是很再行的。”
　　然后大家决定去寻找一个合适的练习地点，瑠六偶然知道了于四层的音乐室里面，亚衣麻衣美衣她们貌似在这里进行乐队的演奏练习。那里就是最好的联系地点，而且听所她们的技术也是很不错的，可以当做备用人员。
　　在前往音乐教师的路上，由于两个死对头再次遇到了一起，那么让大家都很习以为常的一幕就再次上演了。
　　“鸢一折纸，请你放开士织，没有发现她很讨厌你吗？”
　　“这是我要说的话，夜刀神十香。”
　　折纸和十香一人一边搂着士织的胳膊，这也让士织很无奈了。毕竟自己现在不是士道，也不能对她们发火，否则的话就会暴漏的。而瑠六此时则抱着看好戏的心态在一边丝毫没有打算出手。
　　“没想到士织也是真么手欢迎呢，我想士道如果知道的话也会很欣慰的吧，自己的妹妹和精灵的关系这么好呢。”
　　自己可一点也没有感觉到欣慰呢。就在她们刚刚来到而就在这个时候，门被猛地一下打开，士织的鼻子也正好被撞到。
　　“好痛……！？”
　　士织被撞到在地面
　　“什么啊，那就随你们的便想怎么做就怎么做吧！”
　　“是啊，这事已经跟我们无关了！”
　　但是把门粗暴打开的凶手们完全没有注意到士织的存在。两名不认识的女生怒气冲冲地从楼梯走了下去。瑠六此时有点意外的看着这一幕，而此时折纸和十香都在关心着士织的情况到底如何。
　　“士织没事吧，”
　　“所以说下次不要在和夜刀神十香在一起，和她在一起总是会遇到这样的事情呢。”
　　“你说什么呢，鸢一折纸。”
　　十香和折纸再度对掐起来，而瑠六也不理会她们，而就在此时··
　　“真是一群笨蛋，没有干劲的家伙我才不稀罕呢！”
　　“真是的，亚衣……该怎么办呢，现在就剩下我们三个人了呢”
　　“先不管乐器方面，缺少主唱可是个严重问题呢。——嗯？”
　　美衣看到站在音乐室前的士道、瑠六、十香以及折纸，抬起了眉毛。
　　在下一瞬间，这个情报就传达给了亚衣和麻衣——
　　“抓住她们！”
　　说着，三个人就向士织他们袭来。自然就是····
　　“原来如此……在我们不知道的时候事情居然发展成这样了呢”
　　“这个真的是没有想到呢”
　　“真是受不了啊”
　　亚衣、麻衣和美依就像是落枕了一样把脖子扭向一边并低声嘟哝道。
　　顺便提一句，亚衣、麻衣和美依她们并不是特意把头歪向一边，也不是把士道她们当成笨蛋来看待才侧着头。只是单纯地在袭击过来时被折纸和瑠六的三记华丽的关节技才变成这样的。
　　现在待在音乐室里面的只有亚衣麻衣美衣，以及士织、瑠六、十香、折纸七个人。士织在向她们传达自己想要加入到上台表演的乐队之后，在隐瞒了一些重要信息的基础之上，向她们说明了自己被诱宵美九要求进行一场比赛的情况。
　　“那么好吧，我们三个人也不是恶鬼呢。为了保护士织酱和瑠六酱的贞**们也奋力相助吧！”
　　亚衣‘当’的一声拍了一下自己的胸脯。貌似这份振动传到了脖子那里。突然变得泪眼汪汪并发出“呜呜”的呻吟声。
　　同一时刻，龙胆寺女学院。
　　“那个，大家听一下。我，决定在第一天的舞台表演中出场了呢—”
　　听到美九的发言后，会议室中引发了一阵骚动。
　　“姐，姐姐大人！这是真的吗！？”
　　“明明之前那么讨厌出现在人前……”
　　“但是，这样的话第一天的胜利就必将是我们的了！毕竟姐姐大人要亲自上台唱歌呢！”
　　坐成一排的女生们突然活跃起来，并发出尖叫声。美九则是一边微笑着一边愉快地看着她们的样子。
　　“那么就拜托各位帮忙进行准备呢—。正好趁这个机会准备一套新衣服呢，另外我也想要一些质量比较好的器材呢。啊，还得从学生中敲定伴舞者的名单才行”
　　美九说完后，大家都开始幻想起那时舞台上的景象，以一副陶醉的表情在胸前把双手交缠起来。——但是，
　　“稍，稍微等一下！”
　　坐在左边戴有眼镜的女生，突然把双手放在桌上站了起来。
　　“嗯—？有什么问题吗？”
　　美九把视线投过去后，那名女生有一瞬间漏了怯颤动了一下肩膀，但是把双手握成拳头后继续说道。
　　“恕我冒昧地奉告……那样做的话，原本报名参加舞台部门的吹奏乐部的演奏要怎么办呢？”
　　“嗯—……非常遗憾呢，但这次就只好让她们让出表演机会了。嘛，这不也挺好的吗。只要我出场了就肯定是我们龙胆寺的胜利了—”
　　“怎，怎么能这样！”
　　戴眼镜的女生有些气愤地叫喊道。
　　“大家为了天央祭可是拼死练习着啊！？无论如何这么做也太过分了！”
　　她这样说完后，动摇的波浪也向四周扩散着。大家都想看美九的舞台表演，但是她所说的话也是完全有道理的。
　　接着，坐在那名女生对面的短发女生也提醒吊胆地举起了手。
　　“那，那个，姐姐大人要是准备舞台部门的表演的话，那其他部门该怎么办……”
　　“去年不是也获胜了吗？就像去年那样去做就不会有问题了—”
　　美九说完后，坐在那名女生旁边的学生也开了口。
　　“真的非常抱歉……但是已经没有多余的预算来准备姐姐大人的新衣服和舞台器材了……”
　　因为她们的发言，整个会议室都变得喧哗起来。
　　美九无奈地吐了一口气，把眼睛眯了起来并开口说道。
　　“总之，请你们按照我说的去做就好了”
　　——之后。刚才还很吵闹的会议室，一瞬间就陷入了寂静之中。
　　“那么，就拜托各位了呢？没关系，我会想办法把所有问题解决掉的—”
　　美九用拖长的声音说完后，学生们则是一起回答道“是的，姐姐大人”。
　　参加演唱会的所有人员都已经准备好了，所以今天晚上瑠六就没有昨天那样紧张了，现在她舒舒服服的躺在床上，穿着自己的比基尼灵装，躺在床上正在玩手机。完全就是一个懒散的大小姐。
　　“不知道现在艾伦在做什么，应该还是在为天央祭那天捕获士道和十香在做准备吧。那么就让她在好好的过几天吧。”
　　瑠六此时放下自己的手机，然后站起来来到窗户那里，就这样看着星空。在一边有一个不知道从哪里弄来的看起来很高大的天文望远镜。不过这次瑠六没有用望远镜看着星空，而是就这样直接看。
　　“呵呵，这样的星空，真的是很美丽了，不过我想现在士道应该有点窘迫了吧，毕竟拿了他那么多私人物品用来交易。啊，为什么我会做出如此龌龊的事情呢，看起来都是艾伦害的，这次我让要她好好的知道一下教训。”
　　明明就是瑠六自己干的好事，却让艾伦无缘无故的背锅，艾伦也真的是有点倒霉的。
　　而士道此时有些的不解，就是自己的换洗物品这么少了那么多，自己记得明明都是放在这里的却无缘无故的不见了，而且还有很多自己经常使用的私人物品也都无缘无故的消失了，就在士道很疑惑的时候，一个东西引起了他的注意。
　　“呢，这个是，一根黑色的长发。”
　　士道捡起了一根黑色的长发，在士道的记忆当中有这样黑色长发的人只有一个，但是自己却只有认了，因为他知道自己一旦去了是什么样的下场。所以就只能认栽了，但是士道还是不理解，就是瑠六要自己的这些私有物做什么。
　　


第七十三章 瑠六和折纸为了阻止DEM的阴谋开始了行动了  =============================
　　距离天央祭开始也只有不到两天的时间了，不过这期间大家都在拼命的联系，作为主唱的瑠六自然是不会有什么问题的。而亚依麻衣美依的乐器技术也明显要比耶俱矢她们要好，所以配音就有他们来完成了。
　　而士织不在这里，因为现在因为执行委员的事情在四处奔走。
　　“呢呢··今天就到··这里了”
　　终于一天的联系结束了，大家都顿时看起来如履负重的，瑠六此时拿起一杯饮料开始享用，随后就和大家告别准备去好好的吃一下，因为这几天自己真是太辛苦了，所以饭量也就有些增加了。 ，就再去自己最喜欢餐厅时候，前面一个女孩被三个类似混混的人物围着，而那个人瑠六是不会陌生的，穿着黑红色相间的紧身衣礼裙，绑着长短不一的黑色马尾的异色双瞳的绝美少女——时崎狂三。
　　“看起来，那些混混··今天就要··去天国了。”
　　瑠六在看到三个混混跟着狂三进入到了那个小胡同里面就这样说道，不过她还是等了一会才过去，进入了这个没有人群经过的，十分偏僻的小巷中。不过现在已经没有任何人在这里面了。
　　不……从地上四溅的血迹上看，就在刚才，这里应该还是“有人”的。
　　“出来吧··我知道你··就在附近”
　　“啊拉啊拉，这不是瑠六小姐吗，好久不见了啊”
　　一阵带着奇异魅力的低笑声响起，从黑暗的阴影中，时崎狂三出现在瑠六的面前。同时还做出了一个优雅的姿势。
　　“居然··还记得我，真是··没有想到呢。”
　　瑠六此时看着四周，周围的都是粘稠发出黑红色的液体，一看就知道这可不是什么辣椒水或者番茄汁那样的东西，瑠六有点无奈的说道。
　　“真实的，我刚刚··想去吃饭，你就让我··看到这样的··东西，你是想让我··晚上绝食吗······”
　　“这也并非我所希望啊，这几位大哥突然很出来包围住小女子，说要玩很好玩的东西。把我带到这里，我可是处于正当防卫哦！”
　　轻轻伸出舌头舔了舔樱唇，狂三的虽然嘴上说着，可脸上却完全没有害怕的神色。
　　“啊……果然，这群人渣还真的是倒霉。”
　　瑠六有些无奈的摇了摇头，不过他并不想为这些人渣报仇，毕竟这些家伙消失了也是一件好事情。
　　“那么··你来找我··是有什么··事情的吧，故意让我··看到你的身影··”
　　“没错，我希望瑠六小姐你可以协助我入DEM的日本本部。毕竟你可是连DEM的英国本部都可以那么轻松进去大闹一场的。”
　　看起来自己闹得动静却是不小，连狂三都知道了。不过瑠六还是有点不理解的就是为什么狂三为什么要去DEM的日本分部，难道说里面有什么让狂三很在意的地方吗。除了自己以外居然还有向往里面进的精灵啊。
　　“是吗，那么··狂三，你要去DEM··的日本分部到底··有什么目的。”
　　“这个嘛，暂时保密呦，瑠六小姐。我有事情先离开了，如果你决定帮助我的话，你知道在那里可以找到我的，呵呵呵。”
　　地面出现了巨大的影子，狂三就跳进去了，而瑠六也只能摇了摇头离开，来到大碗天国后要了食物在那里享用。
　　“真实的，路上遇到··了烦心的事情，食量··都下降太多了。”
　　瑠六一边吃饭一边有些无奈的说道，但是老板看着瑠六一边方的空碗和空盘，感觉好像今天瑠六食量不像是下降太多，倒像是上升了不少啊。
　　九月二十二日。鸢一折纸为了整备机体而来到了驻扎地。
　　虽然明天天央祭就要开始了，但是作为AST队员来说也不能懈怠日常的工作呢。把整套确认动作做完后，折纸把衣服换成了工作服，一边确认着摆放在格纳库中的CR-UNIT，一边查看着手中终端所显示的项目。
　　“…………’
　　就在进行作业的过程中，折纸感受到了微妙的违和感，微微皱起了眉毛。
　　在格纳库内也能够看到其他的AST战斗队员以及装备士，但是她们的氛围感觉和平常有所不同。紧迫感……是这种感觉么。格纳库整体都在流淌着极其粘稠的空气。
　　“…………”
　　沉默地进行思考。……但是，果然不记得有下达过会在最近进行作战行动的指示。为了以防万一在终端中也确认了一下，还是一样。
　　于是折纸就离开了基地，在走到一个关东煮的摊位的时候，就看到了燎子和瑠六坐在那里一边喝酒一边聊天。于是自己也走过去，燎子在看到折纸来了以后也就把她来过来了一起··
　　“来来··折纸，一起吃吧。反正都是不要钱的。”
　　“额··好的。”
　　老板此时吧一些食物放到了折纸面前，而折纸看到燎子和瑠六在一起喝酒的样子也不知道说什么好了。AST部队的队长居然和精灵在一起喝酒吃小吃，如果让其他部队的人知道了可能都会吓住的吧。
　　此时···
　　“啊啊啊，这次来的这些DEM的家伙还是够可以的啊，居然要在—明天九月二十三日，十五点〇〇分，她们的战斗分队将突入天宫广场。目的是抓捕被怀疑为精灵<Princess>的少女？夜刀神十香”
　　折纸顿时就吃惊了，因为明天可就是天央祭的开始的时间了，虽然折纸很是不喜欢夜刀神十香，但是如果被DEM抓走的话下场肯定是不好的。还有灯折纸回话，燎子接着就说出来了更加让折纸吃惊的事情。
　　“还有就是，以及抓捕来禅高中二年级学生？五河士道。”
　　听到这个消息的时候折纸是再也忍不住了，如果说抓获夜刀神十香的话她还可以无视的，但是如果DEM对士道动手的话，那么就等于是触及了折纸的底线··不可以说是触及了折纸的红线。
　　“这究竟是怎么回事？夜刀神十香还能理解，为什么连士道都要——”
　　折纸的话还没有说完，就看到了瑠六做出了了一个小声的手势，于是就立刻沉默下来，不过她的疑问还是得到回应。
　　“折纸··现在就是喝酒吃肉的时候，你想要的东西我会给你的，所以说还是先来喝酒吧，呵呵呵。”
　　瑠六此时拿起酒杯就给折纸灌进去，折纸立刻开始挣扎，不过折纸也发现了瑠六好像把什么东西暗中放到了自己的兜里面，顿时明白是怎么回事了，不过折纸还是决定逃走，在挣脱了瑠六依旧就夺路而逃。
　　“哎呀，逃走了，还真的··是很可惜呢。”
　　瑠六吃下了一块食物说道，而燎子也举起了酒杯，其实里面的不是酒，而是饮料而已。毕竟明天燎子要进行战备值班。瑠六也要参加天央祭了。她们都是不能喝酒的，所以就用了饮料来代替。
　　“不过你还真的是很厉害呢，算准了折纸肯定会为了五河士道而行动，不过就算是为了自己的男友舍弃一切也是有点太过了吧。”
　　瑠六此时看着天空，其实她觉得折纸也是做得有点过了，毕竟她的目的可是为了找杀害自己父母的精灵报仇的，如果这样做的话那么最坏的就是很可能会被AST给开除的，那样的话就永远无法给自己的父母报仇了。
　　“谁知到呢，不过折纸给我说过，士道已经·是她心里最后一丝的光明了，如果士道不再的话，那么自己也就没有存在的必要了。”
　　瑠六回到家里以后，就直接去浴室洗澡去了，因为和燎子聊天聊得有点晚，所以回来的时候客厅十香和四糸乃正在看电视，夕弦和耶俱矢不知道去哪里了，可能是在自己的房间里面吧。
　　“呢那，吃过晚餐··还是洗个澡··最舒服了啊。”
　　瑠六此时泡在浴池里面，此时一个人进来了，瑠六一看居然是士织有点意外，因为已经有些日子士道没有来给自己搓背了。那么今天她来有是有什么目的来找自己呢，于是瑠六就从浴池里面走了出来。
　　“士织，你来给我搓背是吗。”
　　“是的，同时··还有一点事情··想要给你说。”
　　瑠六此时坐在那里，士织再给她搓背。就这样两个人沉默了好一会，士织此时才开口说道。
　　“瑠六，今天··你去哪里了，这么··晚才回来。”
　　看起来士织是在担心自己的安全，这也是肯定的。自己前几天闹得动静不小，现实袭击AST基地杀掉了DEM的执行部队。而后又跑到DEM本部吧艾伦打成了重伤，那么现在自己肯定已经是DEM和AST的眼中钉了。
　　“没去··那里，士道，就是去AST基地附··近的小吃摊··吃了点东西而已。”
　　“瑠六··你难道？”
　　士织此时认为瑠六又去袭击AST基地了，但是瑠六摇了摇头，然后拿出一个数据终端递给士织，士织一看居然是AST使用的数据终端。难道说瑠六去AST基地的目的就是为了偷这个东西出来吗。
　　“这个可不是··我偷出来的，而是AST的··队长给我的。对了她··还是折纸的··队长呢。”
　　士织此时看着这个数据终端，瑠六此时转身在上面操作了一下，很快一份命令就出现在士织的面前，看到这个命令士织就吃惊了。
　　“瑠六，这是，为什么AST会进行这样的作战。哎呦”
　　瑠六掐了一下士织的大腿，
　　“士织你是··笨蛋吗，虽然这个命令··是AST下的，但是去执行··的部队都是··DEM的人，而AST的人··也都是在远处警戒··而已。所以说··你现在就去让琴里··准备一下，明天··要她做好··准备吧，”
　　士织点了点头，然后就离开了，而瑠六则拿起手机，拨通一个号码。
　　“你也··准备好了··吧，就用··我给你的ID··号好好的大闹一场吧。”
　　


第七十四章 天央祭正式开始
==============================
　　“——现在、第二十五届、天宫市高等中学联合文化祭、天央祭正式开始！”
　　设置在天花板上的扩音器中传来实行委员长的宣言后，各个展示场陷入掌声和欢呼声之中。
　　九月二十三日、星期六。天宫市内的高中生们期待已久的，天央祭开始的日子。
　　距离正面较近的一号馆和二号馆主要设置的是跟饮食相关的模拟店，里面的三号馆和四号馆则是有各种各样的研究发表会以及鬼屋等多种简易项目。
　　现在士道所在的是二号馆，这里有决定来禅高中能否获胜的重要据点——饮食摊位。
　　但是原本应该待在重要据点里的士道，现在则是把双手放在地上做失意体前屈状（OTL）同时从全身上下散发出阴沉的气氛。
　　“噢、噢噢噢……”
　　理由非常简单。
　　士道缓慢地把头抬了起来，看向四周。周围开着各种各样的模拟店。章鱼烧、可丽饼、甚至能够听到远处叫卖的特色炸肉团饭。
　　不过，士道他们来禅高中的必胜策略也不是吃干饭的。他把头转向背后，看向矗立在自己身后的招牌。
　　“女仆咖啡☆RAIZEN。”
　　把那名字在自己脑中重复一遍后，然后把视线投向其下方。那里则是、
　　“噢噢！在来回摆动呢！”
　　揪住带有很多花边的围裙边角使其来回飘动着的十香、以及···
　　“噗、库库……士、士道，你这家伙即使扮成女装也挺合适的嘛！”
　　“失策。忍不住想要笑出来呢。”
　　看到士道的样子后不断窃笑，和十香同样打扮的耶俱矢以及夕弦。在进行确认之后，士道把视线投向更下方，看向自己身上的打扮。
　　——也就是那件，和十香以及八舞姐妹她们相同款式的衣服。
　　处在雪青色和黑色之间颜色的长裙，带有浓密花边的纯白围裙。此外在头部还戴着装饰有可爱饰边的花发带。
　　简单说就是，十分标准的女仆打扮。
　　“为什么……会变成这样啊……”
　　女子高中生制服的时候也是，即使是士道，也完全没想到自己会有cosplay女仆的那一天。总感觉自己心中身为男生的某个重要东西被玷污了一样，再一次沉了一下肩膀。此时一个东西抵在了自己的身上。
　　“士道，如果你还这样的话，就不要管我了。”
　　说话的人是瑠六，此时她的电击枪就地在士道的身上。瑠六现在也是一副女仆装，还是绑着双马尾。
　　[Image filename：c627b431-9fe1-4e0e-a64f-07b44b044459.jpg url：http://rs.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/06/c627b431-9fe1-4e0e-a64f-07b44b044459.jpg]
　　“·啊，好的，我知道了瑠六，不要吧那个东西对着我啊，很危险的。”
　　决战已经开始。一批接一批手持着指南书的客人进入到会场之中。
　　客人也五花八门。里面有看起来像是学生家长的人、现在暂时没有担当工作的学生，明显是以搭讪为目的的大学生以及借此机会决定自己将要进入哪所高中的初中生等等。其中还有着身穿背后绣着“诱宵美九亲卫队”刺绣号衣的铁杆粉丝们。看来是听到，传说中的偶像将要登台表演的情报而赶过来的样子。
　　在此同时，揽客大战也进入白热化。具有朝气的喊声此起彼伏，一下子就使整个会场充满了活力。
　　“大家···、快点进来呢，里面可是很有趣呢！东西很好吃呢！”
　　“库库……在这前方乃是地狱之炉。尔等凡人能够忍耐的了吗？”
　　“告知。这里则是菜单及其显示设备”
　　在女仆咖啡厅入口右侧十香精神饱满地（虽然有点不太像是女仆）大声喊道，左侧则是耶俱矢在说一些也不知是在招揽客人还是在驱赶客人的话语，在她旁边则是举着菜单标语牌的夕弦。
　　而在她们的前面
　　“大家，欢迎光临这里有，我们这里有很好吃的咖啡和蛋糕呦··”
　　士织以美丽的笑容和甜美的声音引起来了不少的客人，连绵不断的客流进入到女仆咖啡厅之中。虽然看到客人进去之后士织有些高兴。但是还是感觉到自己好像有什么东西已经失去一样的。
　　而在餐厅里面，瑠六此时正在现在表演蛋糕的制作流程，熟练的手法和华丽的动作引起观众的热烈掌声，很快的一个精美的蛋糕就制作好了，随后服务人员就把这些蛋糕切好后送到了客人的面前。
　　“喔喔，这个蛋糕味道真的很好呢。”
　　“虽然有点贵，但是确实物有所值。”
　　“我还要一份。”
　　士织也不知道该如何评价这一幕，虽然看到自己的宾客盈门是一件好事，但是对于那个菜单她还是感觉有点那个的，因为一份蛋糕套餐的价格居然比一般的咖啡店要贵上好几倍，但是就这个价格居然也没有人···
　　“喂，这个蛋糕做得真是不好吃啊，居然还要我这么多钱，谁是这里管事的，给我出来听见没有。”
　　一个男性粗鲁的说道，而那个难得一看就知道补什么好人，瑠六此时走过去，士织此时期望的就是不要出什么事情就好了。
　　“你说我做得蛋糕不好吃，那么到底哪里不好吃了？”
　　“就是不好吃，没有什么可说的，而且你们还要赔偿我，但是小姐如果你愿意陪我去逛一逛的话，我可是可以考虑放···啊啊啊啊，你做什么。”
　　瑠六此时明白了这个家伙根本就是一个无赖，对待这样的家伙瑠六是不会客气的，于是把她举起来就来到了窗户边，然后打开窗户，而那个家伙此时也察觉到了瑠六要做什么，顿时开始求饶道。
　　“啊，救救你放过我啊，我再也不敢了啊。”
　　瑠六此时把他举起来，而周围的人都以为瑠六是要把那个家伙给扔下去，但是很快的就被瑠六的行为给震住了。
　　“对不起，为了不让你对这个班级的学生动手，那么就请你离开吧。虽然这么做会有一些暴力。但是这也是没有办法的事情啊，为什么性格单纯心底善良的我会做出如此可怕残忍的举动呢。”
　　顿时这个非主流明白了，自己这次是死定了，因为面对如此腹黑的家伙自己怎么可能会有存货的机会呢。
　　随后
　　“哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！”
　　瑠六毫不客气的就把这个可怜的家伙扔了出去，顿时那个可怜的非主流就化作了天上的星星。而瑠六只是用毛巾擦了擦手然后继续去工作了。周围的人则是都被这一幕全部都给吓住了，因为能把人扔到天上成为星星的场景居然可以再这里看到。
　　“瑠六又做了件有点可怕的事情呢。”
　　士织此时这样想到。不过既然没有出什么大事于是士织就继续开始工作，而瑠六也来到后台休息一会，现在蛋糕的数量还是很充足的。不过瑠六现在看着一个数据终端，上面显示着一些数据。
　　“看起来，她们就快要来了啊，那么就看她到底该怎么做了。”
　　与此同时
　　折纸来到了AST基地的第二格纳库，明明还没有到深夜，但却完全见不到AST队员以及整备士的身影。
　　就像是——有人为了某种意图特意把人都赶走了一样。
　　从没有上锁的后门侵入到格纳库内的折纸，一言不发地把视线投向自己的目的地。
　　折纸来到基地向队员们进行询问后，大家包括燎子都开始就都开始“自言自语”起来。而折纸之所以来这里，也是因为燎子的话··。
　　（“啊啊，明天的作战好麻烦啊。因为太过倦怠了感觉甚至会忘了把第二格纳库后门给锁上了呢。嘛，估计也不会发生什么意外事故，也没什么关系吧”
　　然后，
　　“——拜托你了哦，折纸”）
　　先不管作为精灵的十香，为什么连士道也会被盯上了呢。……但是折纸的疑惑仅仅持续了一瞬间。
　　那是因为折纸突然想起了某一件事。
　　六月。士道在折纸面前，将<Efreet>的回复能力展现给她看了。折纸当时也是有点吃惊的，士道居然是能够使用精灵之力的人类。
　　不对——确切的说，是能够夺取精灵之力的人类。
　　士道究竟为什么会具有这样一份力量还不清楚……但是要是这件事已经传到DEM社耳中的话，自己也就能够理解他们为什么会把士道列入抓捕对象之中了。如果他要是被DEM社抓到的话，不难想象会遭到什么样的对待。
　　“……不会让你们得逞的。”
　　折纸低声说出来后，向前迈了一步。
　　正是朝着安置在自己前方的人类智慧结晶——战术显现装置搭载机体——白色彼岸花。
　　即使因为这个行为而被AST追杀，也不能眼看着她们加害于士道。
　　在已经失去自己的双亲之后，折纸不能够再失去自己最后的心灵寄托。随后折纸拿出了一个小的ID卡，这个就是瑠六个自己的ID号，使用这个ID号的话就可以隐藏自己的身份来驾驶这个东西了。
　　而折纸此时看了看附近的监控系统，好像也都失灵了的似的。看起来也是有人故意让这些系统失灵了。随后折纸把手掌放在机体接受端上，开始进行认证。伴随着低沉的驱动声，金属块变形为最强的兵器。
　　就在大家都在享受着天央祭快乐的时光的时候，在中央广场的上空出现了很多的光电，艾伦此时带着自己的队员和大量的Bandersnatch出现在这里。而这次她们的目标就在眼前的那个大剧场里面。
　　“确认目标所在地点，准备行···”
　　艾伦的话还没有说完，突然一道攻击出现了，巨大的光束出现直接击毁数台Bandersnatch，艾伦的队员则四散躲避。而在她们的面前出现了一个身影，而对于那个东西艾伦是不会不知道的。
　　“怎么可能，为什么那个机体会在这里。”
　　


第七十五章 美九为了取胜使用了自己的灵力 让士道她们陷入了巨大的危机  =============================
　　就在大家都在享受着天央祭快乐的时光的时候，在中央广场的上空出现了很多的光电，艾伦此时带着自己的队员和大量的Bandersnatch出现在这里。而这次她们的目标就在眼前的那个大剧场里面。
　　“确认目标所在地点，准备行···”
　　艾伦的话还没有说完，突然一道攻击出现了，巨大的光束出现直接击毁数台Bandersnatch，艾伦的队员则四散躲避。而在她们的面前出现了一个身影，而对于那个东西艾伦是不会不知道的。
　　“怎么可能，为什么那个机体会在这里。”
　　出现在艾伦面前的机体居然是白色彼岸花。艾伦知道这个机体虽然很厉害但是对驾驶员的要求非常的苛刻。杰西卡好几个部下都是因为测试这个机体落下了终身残疾，而且几个人加起来的时间还都不到三十分钟。
　　“你到底是谁，为什么要攻击我们，回答我。”
　　艾伦此时看着驾驶机体的银发女孩，顿时想到了对方是谁，就是上一次来禅高中休学旅行时候和<Princess>公主经常因为五河士道而闹别扭的人，艾伦记得她不是被排除在这次的作战行动之外吗，怎么会···
　　“切，事情可真的是变得有点麻烦了。”
　　艾伦知道肯定是AST内部有人给折纸说了，毕竟因为杰西卡的性格的关系，让她们在这个基地很不受待见。不过现在最重要的事情就是完成维斯特考特交给自己的任务，于是艾伦就看着这对方。
　　“既然这样，我就不会手下留情的，大家，先把她解决了。”
　　大量的Bandersnatch和DEM的魔术师开始对折纸发动进攻，而此时折纸冷酷的看着前方，随后白色彼岸花的炮口全部打开，随后大量的导弹出现射向那些Bandersnatch，顿时天空上就火光四起。
　　就在折纸和艾伦她们激战的时候，在舞台背面的休息室中，陆续开始有各校的代表集结起来。
　　休息室，虽然这么说着，里面却有着即使容纳所有表演者都还剩有不少富裕的广阔空间。不过那也是应该的，毕竟是把原本设置在中央舞台后面的小厅作为休息室而开放了呢。实际上，在房间里面也确实摆放着电子琴以及架子鼓等乐器。
　　士织在把工作交托给别人之后，也来到了休息室。
　　但是来到小厅中的只有士织、瑠六和十香而已，而亚衣麻衣美衣已经不可能到来了，瑠六实在是没有想到美九会来这一手。
　　“哦，我们放弃参加比赛了。”
　　“毕竟美九姐姐大人叫我们不要参加了。”
　　“真是受不了～”
　　亚衣麻衣美衣她们被美九“请求”了呢。
　　毕竟那可是即使拥有精灵之力加护的士道都被扰乱意识的“声音”。要是被美九在极近距离诉说的话，作为普通人的她们是不可能能够进行反抗的吧。士织一瞬间还以为折纸也惨遭美九的毒手……不过要是那样的话她也不会不接电话啊，而且也无法理解她从早晨就不见人影的理由。
　　“不知道··折纸怎么样啊，希望她也不要出事、”
　　瑠六知道折纸在那里，因为她刚才已经看到了上空出现了火光，也就是说折纸现在正在这DEM的那帮家伙开打，所以暂时没有什么危险的。
　　但是无论怎么样，现在可是处在最糟糕的状况之中。毕竟6人的乐队成员中有3人——贝斯手、键盘手、鼓手都不在了。剩下的就只有主唱、吉他手和铃鼓了。这样根本无法进行表演啊。
　　“库，这该怎么办才好……”
　　士织真的有点不知所措呢，就在她使劲挠着自己头发发出呻吟的时候，从前方传来愉快的笑声。
　　“呵呵—”
　　不知什么时候已经换成表演装的美九，露出爽朗的笑容站在瑠六和士道眼前。是以人鱼公主作为参考而设计出来的服装，让人不禁联想到海洋的长裙，同时还用可爱的贝壳精心制作出来的装饰品点缀着。
　　“怎么了呢—？士织，居然是这个表情。这张难得的可爱脸蛋都被糟践了呢—？”
　　“美九，你这家伙……！”
　　“士织··没用的。”
　　瑠六知道就算现在斥责了美九，也已经什么都改变不了了。就算想要检举美九的行为，也不可能向他人说明她具有灵力的“声音”这一件事。
　　美九她自己也很清楚这一点。在浮现出愉快的笑容之后，转身摆动着自己的裙子。
　　“马上就要到我的表演时间了。请务必好好观赏呢—”
　　说完就离开了，
　　“那么，瑠六我们现在该怎么办啊，如果不及时找到替代人选的话就真的糟糕了。这样的话我们是必输无疑的。”
　　瑠六也是很清楚这点的，虽然刚才联系了夕弦和耶俱矢，她们也很乐意帮忙。但是也不排除美九会对她们下手的情况出现，虽然她们和自己一样都是精灵，但是因为灵力被封印了，也对他们使用声音的话，多半是扛不住的吧·······
　　“看起来··只有一个··办法了，士道，拜托琴里··现在立刻合成··我的音乐，目前来说的话··也只有这一条路··可以走了。只要在美九的··演唱会结束之前··合成好就可以了，剩下的话··就交给我把，我来想办法··拖延美九的表演。”
　　既然美九首先出手，那么自己也就没有必要在手下留情了，瑠六此时拿出了一个小型的遥控器，士织顿时就咽了一口口水，希望瑠六不要做出什么危险的事情比较好，而就在外边宣布美九的演唱会开始的时候。
　　“为什么··性格单纯的我··会按下这个按钮呢，请宽恕··我的罪过吧。”
　　当瑠六按下按下按钮的时候，会场发生了爆炸和烟雾，顿时观众就被这些突如其来的变故弄得惊慌失措，都在那里夺路而逃。美九此时正准备演唱，也被这一幕弄得有些吃惊，很快就想到了是谁做的。
　　“呵呵，不要以为这样就可以妨碍到我了，”
　　美九此时吧话筒放到自己的嘴边，随后开始使用声音说道，。
　　“大家，请安静下来，回到自己的座位上面，我的演唱会马上就要开始了”
　　声音果然控制了全部的观众，大家全部都回到自己的座位上面开始等待美九的演唱会，而会场也是没有任何的损害的，瑠六安放到的都是演戏使用的道具，不会是这里造成任何伤害的。
　　“看起··来失败了，不过美九，我可不是··只有这一手的呦。”
　　瑠六此时露出了阴笑，随后拿出了自己的手机开始在那里操作，士织此时祈祷不要再有什么其他可怕的东西出现了。最后各种各样的东西出现在会场上面，但是由于美九的灵力作用这几乎是没有什么用的，就是美九的演唱会非常的成功。
　　《接下来的表演，来禅高中，星云瑠六的表演——个人独唱。》
　　接下来轮到自己了，瑠六此时已经换上了自己的灵装，然后准备前往舞台上，正好美九来了碰面。
　　“你能赶上真的太好了，我的表演你有观看吗？”
　　“嘛……非常完美，不管是··表演方面，还是临场的··应变能力。完美的挑··不出毛病的地步。”
　　瑠六也是毫不掩饰的表达出自己的赞叹。
　　“呀，你能这么夸奖我很高兴呢—”
　　美九脸上的笑容变得更加灿烂，似乎想到什么一样轻敲着手掌。
　　“对了，在我之后，就是星云瑠六同学的表演了呢——个人演唱。呵呵，希望大家能够捧捧瑠六同学的场呢—”
　　很明显的嘲讽，在美九那一场压倒性的表演后，显然观众不可能在那么一点时间内从余韵中退出过来。此刻，上场同样类型的表演，是可想而知的。美九看起来真的是一副势在必得的样子。
　　不过她还不知道的就是，自己早就已经掉进了瑠六设下的一个陷阱里面了。
　　“谢谢了··美九”
　　说完瑠六就走到了舞台上面，然而，明明在表演人员已经上台，可是，舞台上的音响和灯光却一直没有启动。而此时地下的人也都在李云着什么，对于这一幕的出现瑠六是早就想想到的事情。
　　“果然··是这样吗··”
　　这个情况肯定是美九搞的鬼，既然对方先出手的话，那么自己可就不会手下留情了，随后瑠六立刻释放出了灵力，很快的灯光音乐照明灯照射在了她的身上，轻快的节拍，正从音箱中响起。
　　举起手中的麦克风，瑠六轻轻一笑，唱出了空灵悦耳的歌曲。
　　誰より大切な君に愛されないことを恐れて/害怕不能被比誰都還要重要的你愛上  万年先の星までひとっ跳びで逃げた/向一萬年遠的星星一躍逃走  っと瞼を開けてみる目の前は黒い空の海/海輕輕睜開眼睛眼前是黑色的空之海  億年先の地平まで流れてゆくんだ/向一億年遠的地平線流逝而去  い込んだ真空の温度で/吸入真空的溫度之中  覚が凍りつく前に/感受即將凍結之前
　　この身体一つ分の愛を/請給這個身體一份的愛
　　愛を今すぐ/愛我現在立刻
　　愛を私に/愛我對我
　　愛をどうか/愛我無論如何
　　愛を/請愛我
　　光射さぬ星の上で暗闇に飲まれないように/光線照耀不及的星星之上為了不要被黑暗吞噬  万年先の夕焼けをひとりで見てた/一萬年遠的夕靄獨自欣賞著  っとこの宇宙の塵とずっと漂うだけなんだろう/一定與這個宇宙的塵埃一同永遠飄盪下去吧  うやって消えて無くなる前にどうか…/如此直到消失於無形之前請…
　　愛を今すぐ/愛我現在立刻
　　愛を私に/愛我對我
　　愛をどうか/愛我無論如何
　　愛を/請愛我
　　愛を…/請愛我…
　　


第七十六章 美九发现了士织的秘密 但是却被瑠六干扰没有抓住他 但是士织的面前却出现了一个更加可怕的人  =============================
　　天宫广场升空一万五千米处。<Ratatoskr（拉塔托斯克）>所拥有的空中战舰Fraxinus（佛拉克西维斯）的舰桥中，琴里此时正在看着大屏幕，看到了折纸正在驾驶<White?Lycoris>白色彼岸花和DEM激战的场景。
　　“瑠六说的不错，不过没想到会是她来了。”
　　折纸现在完全处于优势的境地，那些DEM的魔术师虽然装备明显要比AST的要好，而且还有很多的无人兵器<Bandersnatch>助战，但是折纸的White?Lycoris>白色彼岸花可是比他们的装备还要厉害的装备。
　　“那么··琴里，我们该··怎么办。”
　　铃音询问道，琴里此时看到虽然折纸现在处于优势的地位，但是毕竟驱动White?Lycoris>白色彼岸花可是很耗费自己的体力和精力的，于是就决定找一个人去帮助一下折纸，但是就在此时一个意外的情况人琴里顿时愣住了。
　　“司令，发现一个很巨大的反应正在接近会展中心。”
　　“什么。”
　　琴里此时发现自己居然把那个家伙给让忘了，但是现在自己已经无法通知在地面的士织她们了、
　　此时，在天宫广场的会场中，正展现着无比压抑的寂静。
　　所有的观众全部都静静的站在那里，已经被什么给控制了，而此时士道的位置不在舞台上面，而是在舞台对面的高台上面，在这里的人还有瑠六和十香，只是现在的形势已经非常危急了。
　　“美九，为了胜利··居然使出这样··的手段，我真的是··没有想到啊”
　　“你现在说什么都晚了，星云瑠六··我一定要干掉你和你身后的那个混蛋，我会让你们感到后悔的！竟敢欺骗我……！”
　　美九看起来已经很生气了。原因就是比赛原本是龙胆寺获得第一名，但是最后却输在了其他的项目上面，其实这也是美九自己作死，把所有的资源都集中到了自己的演唱会上面，造成了其他方面的资源不足，最终导致了自己的失败。
　　这也是瑠六为什么说只要在这个比赛当中可以和美九不要有太大的差距的原因了，因为她算准了美九肯定会集中资源来举办自己的演唱会的。
　　可是
　　失败后的美九使用了自己的能力，控制了现场的全部观众，发现了士织的秘密，自然是非常愤怒的。瑠六此时看到周围的人都开始准备向这里围过来了，意识到士道在留在这里是很危险的。
　　“十香，你先带··士道走，去安全的··地方然后联系琴里··吧你们送回Fraxinus（佛拉克西维斯）··上面去，这里由··我来应付。”
　　“好的，我知道了。”
　　十香点了点头，瑠六拿出自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着上面就开炮，顿时天花板就被轰出一个大洞，士道不由得感叹瑠六做法还是有点暴力的，随后十香就带着士道离开了这里。
　　而瑠六此时则直接来到了美九的面前，Warcraft Tanto（黑刃）也出现在自己的手里。
　　“好了，美九，现在··士道不再了，就让··我好好的··大闹一下吧。”
　　随即瑠六使用自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃）打出一道攻击波，但是攻击波逼近美九的前一刻，一道冰墙突然在美九的前方出现，抵挡了瑠六的斩击。
　　“姐姐大人··就由我来守护。”
　　四糸乃不知道什么时候出现在美九的身边，看起来这道冰墙就是她的天使Zadkiel（冰结傀儡）制作出来的，随后瑠六看到了不仅仅是四糸乃，夕弦和耶俱矢也都出现在美九的身后。瑠六此时想到了一个很可怕的答案。
　　“我说，你们··到底在所什么啊，给我闪开··听见没有。”
　　“你……在说什么？瑠六小姐，你才是为什么……要加害姐姐大人？四糸乃很是不理解呢。”
　　“没错没错—，着都是你们的错—。必须要严厉地教育一下才行啊—”四糸奈  库库……似乎瑠六在说一些奇怪的话啊，夕弦。”
　　“惊愕。难道说她已经失去良知了吗？”
　　四糸乃、换身为天使Zadkiel（冰结傀儡）的四糸奈以及八舞姐妹纷纷回答道。
　　从她们的话中可以了解到她们并没有忘记自己的事情，人格也没有任何改变。只不过在她们的价值观顶点，添加了名为诱宵美九的存在而已。瑠六知道这下事情可是有点麻烦了，现在到底该怎么办····
　　“看起来，只有··这么做了··啊。”
　　Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）此时对着美九她们就开火，四糸乃的防御瞬间就被打碎了，无数的碎片出现让美九她们都采取了防御的态势，回过神来的时候就发现瑠六已经不在了。
　　“居然想要逃走，别以为你们逃得掉，”
　　随后她看着被自己控制的观众
　　“大家，去吧五河士道那个人渣给我站到··！！！”
　　“”是“”
　　尽管瑠六成功的帮助士道逃出了美九的暴走所形成的囚牢。但她沒有想到，这并不意味着，士道和十香就是安全的了。
　　艾伦。米拉。马瑟斯——人类最强的魔法师。
　　出现在了士道和十香的面前，十香此时已经展开了部分灵装，手里拿着“鏖杀公”吧士道保护在自己的身后··
　　“你为什么会在这里？”
　　士道可是清楚的记得，她被瑠六的天使Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）几乎打成了筛子，按理说伤势严重到甚至能活下去都感觉是奇迹的地步。但是现在她却这样完好无损的站在这里。
　　虽然说在显示装置被开发的现在，医疗技术也已经得到相当的进步，哪怕是断去了手臂都能够在第二天接好。但按照琴里的说法，当时艾伦的伤势涉及到很多重要的器官，就算以现代科技，最起码也要三个月以上。
　　“嗯，这没什么好惊讶的，DEM社本来就是显示装置最为先进的一个公司之一，身为人类最强的我，怎么可能用一般人的标准来衡量我，更何况艾克为了这次的计划亲自动手治疗我的伤势。伤势恢复是很正常的事。”
　　十香此时知道自己根本就不是艾伦的对手，唯一可行的办法就是撑到瑠六来，于是决定尽量的拖延时间。
　　“人类最强啊，可是你两个月前不是才被瑠六给差点干掉吗，瑠六和我说过你也就只能在人类中稍微威风的说自己是人类最强（笑）而已”
　　明显十香的这句话艾伦的脸色出现了明显的动摇，看起来艾伦还是很在意前两次都被瑠给打败的事情。不过随后还是冷静了下来。
　　“……虽然现在很想立刻跑过去和海拉（Hela）做个了断，但这次毕竟是艾克的命令……”
　　沉默片刻，将心中多余的感情给排除掉后，艾伦眨了眨眼，将手中的镭射光剑，平举于胸前。然后就指着十香和士道。
　　“那么，现在开始，对疑似精灵Princess的少女——夜刀神十香，五河士道的捕捉开始。”
　　下一刻，艾伦洁白机甲的身影突然消失在视野中，很快的巨大的冲击波将士道毫不留情的掀飞。士道被艾伦的冲击弄得好远，随后他有点艰难的站起来，然后看着四周，向确认十香的情况如何。
　　“十香！”
　　士道朝着十香所在的方向大喊，想要确认到她的安全。不过此时，十香也无法回答士道的话了。因为士道看到了从烟雾中出来，艾伦一手抱着已经被强制解除灵装昏迷的十香，用冷酷冰冷的语气说道。
　　“目标之一，夜刀神十香，已经捕获完成，接下来，进行对五河士道疑似的少女进行捕获。”
　　虽然艾伦有些好奇眼前的人是不是显然觉醒了什么奇怪的性癖，明明是个男的却穿女装。还是说眼前这个女孩只是和五河士道长得很像的少女。不过这些显然都不会和执行任务有关。
　　“士道……快……逃……。”
　　十香的意识已经很微弱了，但是她还会在提醒士道要立刻离开这里。
　　“可恶……。”
　　士道用力的握紧了双拳，紧咬的牙关刺破了嘴皮。虽然说显然士道此时逃跑才是最佳的选择，但实际上，只凭着一般人身体素质的士道，是不可能从装备了显示装置的艾伦手上逃脱的。
　　而且，放下十香处于危险状态一个人逃跑，也是他无法接受的事情。于是士道就直接这样面对的艾伦，而艾伦也对士道的这个举动感觉到有些意外呢。
　　“喉，没有转身逃跑而是直接面对我吗？单就这份胆量而言，倒是值得稍微让人另眼相看啊。”
　　“哼……我个人绝对被瑠六的手下败将夸奖的也没什么值得高兴的。”
　　连续被人两次挑中心灵上的尖刺，艾伦一脸冰冷的铁面显然也出现了一丝怒色。不过随后很快也就恢复和正常，毕竟她也知道士道也就是那里撑一时的口舌之快，现在的她是没有办法来反抗自己的。
　　“哼，反正跟你们做口头上的争辩也没有意义，不就后我就会用现实反驳一切的，祈祷那时你还能听到吧！”
　　“……可以的，就是这个感觉。”
　　平复着心中暴躁的心跳，士道深呼吸一口气。一股力量开始缓缓的在手中成型。因为士道想到了在林海学院的时候自己就使用了十香的天使，而进过那一次的事情后士道已经找到感觉如何召唤出来了。
　　“出来吧——鏖杀……。”
　　


第七十七章 艾伦抓走了十香 士道为了救出十香不得不选择和狂三合作  =============================
　　士道的话还没有说完，突然一个人出现在自己的身边，士道一看是瑠六，顿时就感觉到很高兴。因为士道知道艾伦不是瑠六的对手，但是瑠六看到艾伦此时已经抓住了十香，感觉到事情有点麻烦了。
　　“看起来还是来晚了啊··可恶的”
　　瑠六此时吧自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着艾伦，而艾伦却把十香挡在了自己的面前。
　　“海拉（Hela），有本事你就开火。到时候这个精灵和我一起陪葬。”
　　如果士道不在或者她不认识十香的话瑠六肯定会说随便，然后连同十香和艾伦一起轰了。但是现在士道在这里，而且自己和十香的关系也不错。没想到这个人类最强的魔术师居然也做的如此卑鄙的举动。
　　“没想到，你这个人类最强的魔术师手段还是那么的卑鄙。”
　　“随便你怎么说，海拉（Hela）”
　　艾伦其实心里还是很畏惧瑠六的，而且刚才自己得到了信息，就是自己的那些部下已经被折纸全部都给干掉了。关键是听说崇宫真耶也加入到了战斗的行列，而且帮助折纸干掉了自己的人。难道说她背叛了维斯特考特吗。
　　不过现在撤离这里才是最重要的事情。
　　啪啪
　　艾伦拿出两个手雷对着士道和瑠六丢了过去，瑠六立刻来到士道的面前护着士道，爆炸之后艾伦的身影就不见了，瑠六此时看着空中，远处有一个黄点，她生气的吧自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）砸到地面。
　　“可恶的，居然给我玩这一手。”
　　瑠六此时有些无奈的说道，现在艾伦的距离已经很远了，自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）已经打不到了。士道此时也回过神来了，也发现艾伦和十香都不在了，于是就询问瑠六  瑠六，你看见十香了吗。”
　　“被艾伦带走了”
　　士道听到十香被艾伦带走的消息很是吃惊，因为他知道艾伦是DEM的人，而DEM 是一个什么地方士道是再清楚不过了。
　　“瑠六，我们要想办法吧十香就出来啊。”
　　“没错士道，不过现在要先去见一个人才行，我已经打算答应她的条件了，毕竟这也是唯一的办法了啊。”
　　士道不知道瑠六要去见谁，但是随后发现瑠六居然吧自己绑起来了，然后拿出电击枪要对着自己来一下的时候立刻说道。
　　“瑠六，你要做什么啊，我可是没有做什么让你生气的事情啊。”
　　“少废话、士道，给我来就对了，因为我害怕你回来”
　　说着瑠六扛着士道就就离开了。
　　瑠六带着士道来到了天宫市的一处建筑物里面，此时士道已经恢复了男装。毕竟要是一直穿着女仆装的话很难行动而且还很显眼，于是瑠六在路边广场中举办的自由市场买了几件男性衣服，并换好了服装。
　　不过现在外边的形式已经是很可怕，瑠六此时看着不知道从哪里抢来的平板电脑上面正在播放着一个紧急新闻。
　　“士道。看起来，美九为了抓住你还真的是吓了血样了”
　　“为什么真么说，瑠六。”
　　瑠六把平板给是士道看，
　　画面中正在放送着直播报道原因不明的大暴动发生在天宫市的新闻节目。在街中不断走动的数万名市民的身影，被直升机的空中摄像所拍到。
　　评论家们在节目中说明自己的论点，想要探明这次暴动的原因，但那根本没有任何用处。
　　没有人能够想得到的吧。这数万人只是因为美九的命令而在城市中来回搜捕士道。
　　“…………”
　　一边瞪着手机画面，士道一边咬紧牙根。——很明显，人数比之前变多了。
　　看来美九并不满足于会场中的观众，还在不断增加着自己的手下。虽然不清楚<破军歌姬>具有多大的力量，但要是这样下去的话自己迟早会被发现的。
　　而且即使通过扬声器，<破军歌姬>的效果也还依旧有效。来镇压暴动的警察队伍，在听到宣传车上传来的美九的歌声后，瞬间加入到搜捕士道的队伍之中，看到这一点后士道不禁感到了绝望。
　　“啊，这下该怎么办了啊，还有瑠六，你带我到底是为了见谁。”
　　“她来了·士道。”
　　充斥着整个阴暗的房间中的影子在蠢蠢欲动，从那之中有一名少女爬了出来。
　　由鲜血般的红色和深渊般的黑色构成的长裙。左右不对称地扎起来的黑发。在左眼中浮现出时钟面和每过一秒就走动一次的时针。
　　以及完全不敢相信是天生的秀丽面孔，被混杂着愉悦和嘲笑的动人笑容所装点着。
　　“呵呵，士道，我们又见面了啊”
　　“狂三……！？”
　　士道因为惊愕而将眼睛睁圆，并叫出她的名字。
　　“你看起来很为难的样子呢。——我说，士道先生。要不要和我稍微谈一下话呢？”
　　“让哥哥大人和nightmare（梦魇）一同行动？不行！这个我绝对反对！”
　　此时，距离地面一万五千米的高空中，Ratatoskr（拉塔托斯克）所生产的尖端空中兵器——Fraxinus（佛拉克西维斯）空中舰内，崇宫真那毫不停歇的直步走上琴里面前，一手拍在桌面上发出震耳的响声，朝着琴里的严厉地质问道。
　　刚解决了帮鸢一折纸解决了DEM社的魔法师的骚扰，没得她缓一口气，就看到了士道和最危险的精灵同行的消息。也难怪她会如此的气愤。但是真耶的这种行为却引起了舰员的不满。
　　“你这家伙，居然怀疑司令的判断——”
　　“没事的椎崎。”
　　“多说过没事啦。”
　　摆了摆手安抚了手下队员的不满后，琴里以有些无奈的视线对视着真那严厉地眼神，片刻后，才咬碎嘴里剩下的加倍佳的棒棒糖，叹了口气说道。
　　“真那……你想说的我明白，可以的话我恨不得立刻就让士道从狂三的身边离开。”
　　“那样的话，为什么还要让哥哥大人待在那么危险的地方呢？！”
　　真那用更加不解的声音大喊道。而琴里也只是继续对真耶解释道  冷静点……真那，如果士道真有什么危险的话。我们会用空间传送装置立刻把她传送回来的。”
　　用一如既往疲惫不堪的声线，令音按住真那的肩膀安慰道。实际上，空中的舰员也正用微型摄像机跟踪着士道的行踪，预防狂三的出现什么奇怪的动作。不过，狂三那仿佛知道却并不在意的表情，显然在告诉他们，如果自己真想对五河士道下手的话，她随时都能够出手，他们根本不可能救出士道。
　　真那沉默了片刻之后，脸上的怒色缓缓平静下来了。虽然说，同样身为“妹妹”这个位置，真那和琴里一直有些敌对意识，但毋庸置疑，她们都不会去陷害士道的。
　　“那么……我想知道，你允许这样做的理由。”
　　看到真那终于认同一般退让了一步，琴里缓缓的吐了一口气。
　　“详细的情形我也不是很了解，不过据说是瑠六好像和狂三达成了什么协议，以答应她的一个条件让她协助我们的样子……”
　　“你是说瑠六和nightmare（梦魇）见过面了？！”
　　真耶听到琴里这样说明显是很吃惊的。
　　“嗯……似乎以前发生过一些碰撞的样子，不过就瑠六的说法，这场Date（约会）中，狂三的协力是十分重要的。”
　　真那似乎有些疑惑的皱起了眉头，沉默了片刻后，真那缓缓沉下了肩膀。
　　“既然瑠六都这么说的话就没办法了……不过我也要去哥哥大人的身边，让哥哥大人一个人陪着nightmare（梦魇）完全安心不起来。”
　　“嘛……随便你吧。”
　　瑠六此时回到了天宫市的大会场，此时她就站在一个路灯上面，下面全部都是美九的天使——破歌军姬被俘获的人。瑠六此时看着那些人摇了摇头，因为攻击他们的话是没有任何用处的。
　　“只是不知道，士道和狂三去美九家的话会查询到什么。不过···”
　　瑠六的手中拿出了一个CD，不知道为什么这个CD上面居然还有美九的照片，看来这些都是美九发表过的CD。但是让人最不能理解的就是盒子上面印制的名字居然是叫做『宵待月乃』，
　　“这个CD为什么会是这个名字，难道说这是美九本来的名字，还是说··”
　　瑠六此时想到了是什么，于是就飞向了大会场，由于下面的人群主要寻找的认识士道，所以也就没有留意瑠六的存在，瑠六就毫不费力的进入到了剧院的内部，不过刚刚进入到剧院的内部。
　　“你是谁，这里是姐姐大人的私人领域。”
　　“没错，没有姐姐大人的允许是不可以进入的，请你离开。”
　　两个女孩出现在了瑠六的面前，而瑠六也不想和她们废话了，左眼的青蓝色火光直接变成了紫色的。随后手中的Warcraft
　　Tanto（黑刃）就挥出一道攻击波，顿时两个人就被打飞了。随后就晕倒在地面。
　　“真是很不自量力的家伙呢。”
　　瑠六此时继续往前走，毕竟刚才的动静很大引来了不少人，由于被美九控制着所有人自然都是阻止瑠六，自然是不断的被瑠六的Warcraft
　　Tanto（黑刃）打晕，随后瑠六来到了控制室的门口，两边都是被她达到的人。
　　“看起来，美九应该是在这里呢，那么就让我进去吧。”
　　


第七十八章 瑠六和美九再次接触让美九观察一下士道  =============================
　　美九此时在休息室，发出陶醉般的声音。对于她来说这是多么、多么幸福的空间啊。
　　个人独享的舞台、真心期盼美九演唱的女孩子们。以及诚心诚意照顾美九的绝世美少女们。由于太过于美妙，甚至以为自己是在梦境之中。实际上美九从刚才开始就掐过两三次自己的脸颊。不用说，每次都感到了疼痛感。
　　世外桃源，就在这里。没有人能够阻碍美九。
　　只是美九还是无法忍受士道对自己欺骗，一想到这里美九感觉到非常的生气，最让她生气的就是瑠六，明明自己那么喜欢她，她却依旧没有接受自己，而且还帮助士道他逃走了。
　　“不可原谅……不可原谅……！竟敢玩弄我的真心……！”
　　美九就像是要抑制住自己身体的抖动用双手紧紧地抱住自己的肩膀。
　　“还没有……找到那个男人吗？”
　　听到美九承载着怒气的声音，四糸乃不禁颤动了一下肩膀。
　　“是、是的……现在、还没有接到……相应的联络……”
　　“这样啊……那么请继续搜寻——”
　　美九的话还没有说完，突然门就被轰开了，四糸乃、夕弦和耶俱矢顿时守护在美九的面前，而美九此时看到了一个人出现。对方此时手里拿着一门巨大的类似火炮的东西，还有一把黑色的军刀，左眼正燃烧着紫色的火焰。
　　“美九，好久不见了。”
　　美九此时很吃惊的看着眼前出现的人，因为她知道这个人是瑠六，但是为什么给人感觉好像有些不对的变化，那一次在自己家里的时候灵装好像不是这样的，而且左眼的火光怎么变成紫色的了。
　　“小心一点，姐姐大人，士道那个人渣给我说过，这是瑠六的狂暴模式。”
　　“肯定，听说战斗力不但会上升，而且还会随便杀人。”
　　“就算是这样，四糸乃也会保护姐姐大人的。”
　　瑠六此时看着三个人微笑了一下，顿时身后出现大量的锁链就把他们锁住了，她们是根本无法挣脱，瑠六此时走过她们身边来到了美九的面前，而美九看着瑠六的样子居然在不断的后退。
　　“你··你想要做什么。”
　　“做什么，美九··你说呢，我应该··说过的，我是不会··允许想要··士道性命的人··存活在这个世界上面的，”
　　瑠六此时举起了自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃），而美九也很吃惊的看着这一幕，她知道自己虽然也是精灵，但是主要的能力就是控制对方。而瑠六是不接受自己控制的，就算现在启动灵力防御也是来不及了。
　　但是美九还是没有轻易的放弃的
　　“为什么··为什么瑠六你要和我作对，我明明是那么喜欢你··你却要为了那个人渣来要我的命。”
　　瑠六此时耸了耸肩。
　　“士道是··人渣吗，这点我··倒是不怎么··否认的。但是··我也不会认为··你说的是真话，诱宵美九。”
　　听到瑠六这么说美九是很生气的，因为自己真的是很喜欢瑠六的。、
　　“你在说什么啊，我是真的喜欢···”
　　可是瑠六却打断了美九的话。
　　“你喜欢··我吗，我可不是··那么认为的，你真是把我··当成了你的··玩具而已。虽然你··现在是喜欢··我的，但是如果··你找到了新的··玩具的话。我也是会··被丢弃的··下场的话，就像那··一天那个女孩子··那样的。”
　　瑠六的话让美九愣住了，而此时瑠六的Warcraft
　　Tanto（黑刃）也指着美九的脖子，美九此时有些恐惧的看着她。
　　“诱宵美九，你把··人类都当做··什么了，物品吗。”
　　顿时瑠六的这句话让美九顿时爆发了，然后就是有点歇斯里地的在哪里说道。
　　“对，人类不过是我的玩具！男人是奴隶！女孩子是可爱的玩偶！人类如此以外没有任何价值！”
　　“是吗。”
　　瑠六此时拿出了一个东西，美九看到瑠六手里的CD的时候顿时就吃惊了，因为她没有想到那个会在瑠六的手里。
　　“你··你是从哪里得到这个的。”
　　“从你的··家里，那一次··你带我到你··家里的时候，我偶然··发现就顺过··来了，一开始还··以为你新的CD呢，只是没··有想到是··”
　　瑠六此时没有说下去，而美九的脸色也变得很不好了。
　　“你为什么要这个东西，想要我的新CD的话商店里面不是有很多吗，你为什么偏偏要拿走这一个。”
　　“因为，我感觉··这个旧的比新··的要好听，因为这个··旧的是使用··你的原本声音··来唱的，而新的总感··觉里面好像少了··一点什么似得。”
　　瑠六的Warcraft
　　Tanto（黑刃）此时从美九的脖子边拿开了，但是此时很多的锁链去吧美九锁住了，美九此时也顿时倒在地面瑠六此时就坐在那里，在小桌子上面还有一些零嘴和红茶，瑠六开始在哪里享用起来。
　　顿时引起了夕弦等人的不满。
　　“瑠六，那些是姐姐大人的点心，你是不可以享用的。”
　　“愤怒，有本事放开夕弦。”
　　“瑠六姐姐，你这样做是不对的。”
　　瑠六此时看着她们，然后拿出一把电击枪放在自己的锁链上面，随后微笑的按下了按钮，顿时剧烈的电流就穿过夕弦等人的身体，很快的他们就翻白眼晕倒在哪里不省人事了，只有美九还存有意思。
　　“可恶的，星云瑠六，你到底想要做什么。”
　　美九此时怨恨的看着瑠六，而瑠六此时走到了控制台哪里，好像是看到了什么。随后居然解除了束缚美九她们的锁链，然后准备离开了，美九此时不明白为什么瑠六会突然放了自己，刚刚站起来。
　　“咦咦咦呀呀呀”
　　看起来还是有残存的电流出现，美九此时再次蹲了下去。而瑠六此时则直接离开这这里，不过在消失之前对着美九说了一句话。
　　“美九，你想要找的人出现了，请你记住如果你敢让士道死掉的话，我是不会放过你的。你好自为之吧。”
　　就在瑠六就要离开的时候，美九去突然叫住了他。
　　“等等，我还有一个问题。”
　　“是什么。”
　　瑠六此时靠在门口看着美九，而美九此时也艰难的站起来，然后看着在一边晕倒的夕弦、耶俱矢和四糸乃，如果她们灵力被士道封印的话那么她们四个如果还一起上的话不能保证战胜瑠六，但是最起码不会输的很惨。
　　同时这个也是美九最大的疑问。
　　“我记得你好像说过，她们的灵力是被士道封印的话。”
　　“没错。”
　　“为什么··为什么她们会把灵力给那个人渣啊···对了，是不是那个家伙强迫她们这么做的啊，强迫四糸乃她们吧灵力交给自己。”
　　瑠六此时摇了摇手。
　　“当然不是，因为士道··如果想要封印精灵的··灵力的话，最重要的··一点就是精灵··的对他的好感度··要达到最高值，你觉得··如果是士道··强迫她们··封印的话，还会成功吗。”
　　美九罕见的没有说话，因为她也知道精灵的力量可是很强大的，如果谁想要强迫她们做事情的话那么就和自杀是没有什么分别的了，那么到底是什么原因让四糸乃她们这么的信任士道，吧自己的灵力交给他的。
　　“为什么···为什么她们会甘愿把自己的力量交给士道啊”
　　“这个吗，如果想要··知道答案··的话，就去自己··发现吧，美九”
　　瑠六随后就消失了在了美九的面前，而此时耶俱矢、夕弦和四糸乃也都站起来了，三个人来到了美九的身边  对不起，姐姐大人，瑠六实力真的是太厉害了”
　　“谢罪，夕弦也是让姐姐大人失望了”
　　“姐姐大人··对不起··四糸乃让你失望了”
　　三个人都向美九道歉，面对三个人的道歉美九则是一笑，毕竟她也不会去怪罪她们三个人，毕竟瑠六的实力在连她自己都是无法应对的，然后她来到控制台一看，顿时就看到了士道的身影。
　　“你终于出现了，五河士道，那么现在就让我好好的惩罚你一下吧。”
　　瑠六此时已经来到了一个大楼的顶部，通过天台的入口来到了大楼的内部，随后进入到了一个房间里面，这里面绑着几个DEM的魔术师的，是自己在过来找美九的时候偶然遇到的，自然瑠六就把她们绑架到这里来了。
　　“你··你你要做什么。”
　　“不要··不要杀了我，”
　　“求求你放过我，你想要知道什么都会告诉你的。”
　　insane black rock shooter对着三个人，三个人立刻吓得不行，而瑠六此时并没有对她们开火，而是冷酷的询问道。
　　“告诉我夜刀神十香，也就是Princess的位置，如果说的说出的位置是对的，我就放了你们的，按时如果你们敢骗我，那么下场和你们那些先遣队员一样。知道了吗，识相的现在就告诉我。”
　　几个人点了点头，然后就说出了十香关押的地点，随后··
　　“狂三，她们说的地点正确吗。”
　　“没错，瑠六小姐，十香她的位置确实在位于Deus•Aix•Machina•industry（原文デウス•エクス•マキナ•インダストリー给英文跪了）日本分公司、第一办公楼。那里……就是十香被囚禁的地方。”
　　“是吗··谢谢了··狂三。”
　　狂三此时也作出一个优雅的动作
　　“没什么的，毕竟这也是我们之间的约定呢，那么再见了”
　　随后狂三就消失了，瑠六此时站了起来，看着远处的DEM的日本分部。但是此时她手中的insane black rock shooter却开火了，自然就是那三个日本分部的DEM魔术师都被打死了。
　　“你们其实应该说，你们会脱离DEM，只要是DEM 的人都得死。”
　　瑠六此时离开了这里，而此时其中一个人却站了起来，看着两边被瑠六打死的战友她真的是很悲伤，同时也对瑠六更加的怨恨、但是也察觉到一丝的不对劲，为什么瑠六只对她们下手这么狠，而AST却没事。
　　看起来瑠六应该还是对DEM的理念有些不满的，所以才会这样痛下下手，看起来自己回去之后还是早点离开比较好啊。
　　


第七十九章 士道没有劝说美九一起去救十香 但是美九也开始有点想要了解士道了  =============================
　　“你这个混蛋没想到居然还敢回来啊，正好我也找你呢，大家给我吧这个混蛋抓起来。”
　　美九的声音通过扩音器传到士道那里，士道此时虽然想要给美九解释，但是现在这里根本无法和美九直接接触，而现在伴随美九号令一起像士道冲锋的信徒们，已经开始接近是士道了。
　　“可恶的，这下可真的很麻烦呢··”
　　看着接近自己的那些人士道有点不知所措，但是在他身边的狂三确实看起来一点也不紧张的，反而还是有点兴奋的样子。
　　“呵呵··士道，没有关系的··〈食时之城〉”
　　在休息室的美九吃惊的看着这一幕，接近士道的自己信徒们，却一起倒在了地上。然后，士道和那个穿着礼服的少女毫无阻挡地悠然地走着。美九此时也注意到了画面周围的景色明显有什么不对。
　　此时
　　她想打了一个答案··。
　　“那个女孩子……难道说，她也是精灵吗……？”
　　眯着眼睛，看着显示器上的少女。
　　照这个情况来看，这是唯一的可能了吧。一定是那个男人，士道预见了这种情况，把一个精灵留在了身边。这是何等阴险啊！美九悔恨地握紧拳头。
　　“而且，没有被我的演奏操控的样子……呼，真是棘手”
　　能够到达这里，就是说明那个女孩就算听了美九的演奏，也不会被她操纵。明明四糸乃和八舞姐妹成为了自己的俘虏…就算是精灵，美九的歌声也同样有效才对……难道那个女孩也和士道有着相同的能力吗？
　　但是，这么思考着的时候，士道和迷之少女已经步入天宫广场。这样子很快就会来到美九的面前了吧。
　　——来封印美九的灵力。
　　“……库，怎么能……让你得逞……”
　　美九握紧拳头，用挤出来的声音说道。
　　是的，美九决不允许她的灵力被夺走。
　　——因为，如果这个力量，这个“声音”消失了的话——
　　“我就……又要回到，那•个•时•候……”
　　但是就在此时瑠六的话却出现在她的脑海里面，也就是说瑠六只是喜欢听自己以前的歌曲，而现在的歌曲却缺少了什么··
　　“可恶的··现在立刻回到舞台上！跟上来！——我要，再次开始演奏！，”
　　夕弦、耶俱矢和四糸奈都站了起来，不过看起来还是有些虚弱的。看起来瑠六攻击的效力还在·
　　随后美九就和就立刻和夕弦她们一起离开了监控室
　　“这样就··可以了。真是的··知道我来了··还不逃走居然··还敢来迎战，我对你的··勇气是敬佩的。但是现在··还是请你去死吧。”
　　瑠六此时看着地面，附近都是DEM日本分部的魔术师，在发现自己的踪迹之后都是毫不犹豫的前来迎战的，自然对DEM恨之入骨的瑠六是不会对这些人手下留情的。就是来迎战瑠六的人全部都死掉了。
　　“可恶的···海拉（Hela），我就是做鬼也不会放过你的。”
　　瑠六此时斜眼一看，看起来还是有一个人没有死的，不过看起来大概也没有多少时间了，于是就走过去拿起自己的insane black rock shooter对着对方，但是看起来这个DEM的魔术师却一点也不害怕。
　　“哦·，居然不害怕我的insane black rock shooter，看起来你是知道自己已经活不了多长的时间了吧。”
　　“是的，我们的执行部长大人，艾伦会给我报仇的。”
　　看起来这个人是艾伦的部下，对她还是非常的信任的。只是看起来艾伦好像没有给她们说过她的经历，不过瑠六也没有打算给她说，毕竟看起来对方已经活不了多长时间了，那么就让她快点结束痛苦吧。
　　“是吗，那么就在下面等着吧，看看最后到底是谁会在下面见到你。”
　　瑠六此时insane black rock shooter已经开始转动，而那个DEM的魔术师也闭上了眼睛，就在这个时候突然一个人出现了，然后就挡在了对方的面前，瑠六此时有些吃惊的看着对方。
　　“士道，你这是在做什么。”
　　“这应该是我问你的话，瑠六，你这是在做什么。”
　　士道此时看着周围，都是被瑠六给干掉的魔术师，虽然看起来不像是AST的人但是明显瑠六这么做也是太残忍了吧。
　　“士道，她们可是DEM的魔术师，如果我落在她们手里是什么下场你也知道的，所以请不要指责我的行为，现在请你立刻让开，我要干掉那个家伙。”
　　瑠六再次吧insane black rock shooter对着对方，但是士道却没有让开。瑠六的脸色变得有点愤怒了。
　　“为什么士道，为什么不让开。”
　　“她已经没有战斗的能力了，你就不能放过她吗，瑠六。”
　　士道还是第一次看见瑠六这样，以前她遇到AST也不会下如此的狠手的，虽然DEM的宗旨就是消灭精灵，但是瑠六这样做确实有点过了。于是士道决定还是让瑠六放过这个受伤的魔术师。
　　只是好像对方不是这样想的，
　　“好了少年，请你让开吧，对方可是很可怕的精灵，是必须要消灭的存在。请你立刻还是离开吧，不然的话精灵一旦发火的话，说不定你的性命也是非常危险的啊。”
　　士道此时也是有点意外的看着身后的人，此时他也有点明白为什么瑠六会对她下如此的狠手了，瑠六看到士道愣神示意了一下狂三，随即好几个狂三出现吧士道弄开了呢，而士道则顿时就傻掉了。
　　“瑠六，住手啊，不要啊。”
　　瑠六此时来到了那个已经快要死去的魔术师的面前，对方依旧是看着她，一点也没有露出害怕的表情，反而却露出了一丝的微笑。瑠六此时对着狂三伸出了手，狂三吧自己的燧发枪放到了瑠六的手里。
　　“真实的，瑠六小姐要用我的枪去杀人，也就是说你想好要吧罪名栽赃我的我的头上吗，哎，为什么受伤的总是我啊。”
　　狂三有点受伤的说道，但是一看就知道书装的，瑠六只是笑了笑然后来到了这个魔术师的面前，燧发枪的枪口已经对着她的脑袋了，不过到现在对方还是一点害怕的样子都没有。看起来还真的是一个很硬的家伙呢。
　　“到现在还是这样，看起来你真的不怕死呢。”
　　“当然了，因为你也会马上就要死了，你觉得你这样对我们，DEM会放过你吗，特别是艾伦大人··”
　　瑠六就开始大笑起来，顿时让魔术师就愣住了。
　　“你笑什么，艾伦部长可是很强的，可以轻易的抓住精灵，加上昨天的那个她已近抓住了两个了。”
　　魔术师的话引起了狂三的注意，狂三此时走到了瑠六的耳边，对她询问了一些什么，瑠六此时点了点头，然后就凑到那个魔术师的耳边说了些什么，顿时对方的脸色明显就变得很不好了。
　　“你你··你是在骗我。”
　　“是不是骗你，等你在黄泉路上遇到她在询问吧，”
　　“啊，真是的……！火大火大火大……！区区一个人类居然把我当笨蛋耍啊啊啊！”
　　在天宫广场附近的高级饭店的餐厅里，美九焦躁地拍着桌子。
　　在士道和迷之精灵袭击天宫广场并且成功逃脱之后，因为担心在不好的意义上冷静不下来的美九，亚衣麻衣美衣提出总之先去吃点东西冷静一下吧的建议。
　　不用说，饭店里的店员和住客们，都已经被美九支配之后驱逐出了饭店。现在的餐厅里也是没美九包场的状态，只有美九这张桌子上，摆满了豪华的料理。
　　但是，无论料理如何美味，无论有怎样可爱的女孩子陪伴，也无法缓解美九的焦躁。
　　“姐，姐姐大人……请冷静下来”
　　“就是呢—一直生气的话可是浪费了这张可爱的脸蛋呢”
　　站在美九身后的四糸乃和“四糸奈”说着，为美九擦去拍桌子时沾上的果酱。
　　“就是那样，姐姐大人是被上天选出来的唯一而绝对的存在。不必为区区士道那种货色的话而在意”
　　“肯定。忘记那种人的事情比较好。在意的话会没完没了的”
　　耶俱矢和夕弦把手放在美九的肩上。
　　“是，是啊……就是呢—就是呢—那样无足轻重的人类的话，我何必去在意呢”
　　美九就像是说给自己听似的，不断点头。
　　但是，下一瞬间。
　　（——那是因为十香，很重要啊）
　　士道的声音再次在脑中响起。美九再一次咚地敲着桌子。器皿叮当作响，杯子中的饮料也洒了出来。
　　“重要……？什么重要啊。白痴吗……只不过是陶醉在自己的感情里而已啊，真是的，一想起来就让人火大啊—！人类……特别是男性这种低等生物，怎么可能把别的什么看的比自己的性命还重要！这绝对不可能……！”
　　美九把刀叉放在桌子上，玩弄着自己的头发。
　　——是的、人类所说的赞美的话，都是逢场作戏而已。相互信赖什么的绝不可能。人类不过是无法坚持自己的存在罢了。必然是这样。非得这样不可。
　　“她们为什么会把灵力交给士道，是要你自己去发现的”
　　而瑠六的话回想在美九的耳朵里面，并不是在嘲讽自己。而是要自己去寻找答案，但是美九去哪里找答案去啊。
　　而此时美九吃想到了一个事情··
　　“……哪，我问你们几个，你们和士道还有十香是一所学校的吧？”
　　然后，亚衣、麻衣、美衣和八舞姐妹都点点头。只有四糸乃和左手的“四糸奈”对视一下，开口说道。
　　“那，那个……我，不是的。对不起”
　　“但是，你知道他们的事情吧？”
　　“是，是的……！那是，当然”
　　“那就没问题了呢”
　　美九把椅子向后转去，把脚重新摆好，按照顺序望着面前的女仆装少女们。
　　“我希望你们诚实地回答呢……那个叫士道的到底是十香的什么人？他觉得十香非常重要是真的吗？记住··我要你们的实话··”
　　“…………”
　　面对美九的提问，排列着的少女们若有所思地相互对视着。随后····
　　


第八十章 瑠六为了掩护士道的行动而大开杀戒 比狂三还要可怕  =============================
　　瑠六和士道回合以后就知道士道邀请美九一起去解救十香的想法失败了，因为现在士道的身边只有狂三，如果成功说服美九的话恐怕现在士道早就和美九一起去DEM的日本分部了。
　　“真实的，美九不来就不来吧，那么士道，这个给你、”
　　瑠六说着吧一个ID卡交给士道，而士道拿着这个ID卡有些疑惑，不知道这个是做什么用处的。
　　“瑠六，这个ID卡是做什么用的。”
　　“从DEM的魔术师上面弄到的，这个就是关押十香房间的ID卡，十香就关押在大楼的最上端的房间里面”
　　原来是这样，如果有了这个的话确实进入十香的房间就会很轻松的。
　　突然
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。
　　对于这个声音在场的谁都不会陌生的，就是空间震发生的警报，但是明显瑠六感觉到这个警报有点不对劲，因为明显的警报的发生地点就在这个附近。只是好像周围瑠六没有感觉到什么异常。
　　“空间震警报，难道说这附近要发生空间震了吗。”
　　士道明显很吃惊，只是瑠六此时却拿起自己的insane black rock shooter对着天空，左眼的紫色弧光也更加的明亮，就在士道疑惑瑠六到底为什么吧自己的insane black rock shooter对着天空的时候，他也看到了空中出现的物体。
　　全身装备着CR—UNIT的银色人偶漂浮在空中。摩托车手用的防护头盔般的头部。过于发达的手腕，以及和把人类关节倒转过来般的下肢。士道记得那种形状。
　　“〈Bandersnatch〉……！？”
　　正当士道说着，靠近士道的〈Bandersnatch〉们把手中的镭射加农枪口对准士道，毫不迟疑地扣下扳机。只是它们的攻击比瑠六慢了一会。就在它们就要开火的瞬间瑠六的insane black rock shooter首先开火了。
　　“全部都··去死吧。”
　　密集的弹雨顿时就射向Bandersnatch，无数的Bandersnatch消失在了火光之中，但是很狂的更多的Bandersnatch从DEM的大楼里面出现，而且还有很多的DEM的魔术师也出现了。
　　“士道，这里就··交给我吧，你现在··去和狂三··一起前进吧。”
　　然后也不等士道的回答，随后瑠六就飞上天天空，面对空中无数的Bandersnatch瑠六自然是不会手下留情的，而那些DEM的魔术师看起来也都是很识相的在这些Bandersnatch的后边。
　　“那么，就让··我先从你们··开始吧。”
　　insane black rock shooter就开始对着那些Bandersnatch射击，士道看到了上空出现了无数的火光，大量的Bandersnatch很快就变成了一团团废气，虽然他也担心瑠六会做过头，但是现在自己也管不了那么多了。
　　“好了，士道桑，我们也快点走吧，不然的话会很麻烦的。”
　　面对狂三的话士道也点了点头，就在他准备和狂三一起去DEM的日本分部的时候，狂三突然胸口就被刺穿了，士道也是很吃惊的看着这一幕，一开始他以为是DEM的魔术师做的，在看到后边的人的时候就··。、
　　“真耶··怎么是你啊。”
　　“当然是来帮助哥哥大人呢的吗，”
　　士道此时看到真耶心里有点犯憷，她知道真耶也是隶属于DEM的人，而现在她又把狂三个做了，看起来真耶也是可能接受了DEM的命令来捕获自己的，不然的话也就不会吧狂三给干掉了。
　　“那，那个，真那？你是DEM的魔术师吧？所以你是来解决我的……”
　　毕竟看到了狂三**掉了，士道会这样想也是肯定，不过真耶却给出了相反的答案  不是，详细情况以后再说，不过我已经不在DEM干了，我现在受到〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉的照顾，这身装备这是从〈Fraxinus〉那里得到的。”
　　被涂成青黑色，是没有见过unit。左手上拿着一个像是巨大颚部的武器，尖锐的样式让人联想到狰狞的狼。但是士道还是有点不理解真耶的行为，自然已经在Fraxinus（佛拉克西维斯）上面，就应该知道狂三只是为了帮助自己啊。
　　“但是，你刚刚为什么把狂三……”
　　“啊啊，看到哥哥好像被〈Nightmare〉攻击似的，我就忍不住”
　　听了真那的话，士道眉尖抽动了一下。这么说来，现在是协同关系的狂三，原本和是真那记忆里面的是一个吃人的精灵。这样的两个人遇到的话狂三也只能被误解了。于是士道只有想真耶  不，不是啊！狂三是在帮助我啊！”
　　“帮助……？哥哥还真的相信就那个家伙会帮助你”
　　真那一脸惊讶。虽然在Fraxinus（佛拉克西维斯）知道了狂三是在帮助士道，但是真耶根本就不相信狂三的，而此时，大楼墙壁上的黑影逐渐扩大，浮现出狂三扭曲的笑脸。同时，倒在地上狂三的尸体被影子所吞没。
　　“嘻嘻，你的欢迎方式还是一样的乱来呢，真耶小姐。”
　　“狂三……！你没事吗！？”
　　“嗯嗯，你该不会以为那样子就能杀了我吧？”
　　不知是何时与分身相替换的，狂三用手指摸着脸笑着。然后真那恨恨地“切”了一声。
　　“真是遗憾啊。差一点就能让那张让人不快到极点的脸消失了的说。”
　　“不是说过了吗。你做不到，的呢。”
　　“啊哈，要不要试试看？你那自豪的子弹能打到我就好了的说。”
　　“嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻！因为我的不经心和偶然保住性命的人，说的一口大话呢。还是说，因为太可怕而丧失记忆了？”
　　面对真耶的挑拨狂三一点也不害怕的。
　　“哎呀，身位战斗狂和杀人狂的人居然一直逞嘴上功夫呢。难道你已经没有和我干架的力量了吗？”
　　“呜呼呼，这次可没人帮你了，让我把你全身肢解以后好好端详你那能说会道的舌头吧？”
　　真那和狂三充满敌意和杀意地互相瞪着对方，说着极端危险的话。站在她们中间的士道，感到背上满是冷汗。
　　“等，等等。你们两个……”
　　就算士道这么说，真那仍用着会让皮肤腐烂般的视线看着狂三。狂三却叹了口气。看起来是不想在和这也纠缠了。
　　“好吧，那就这样吧——我找DEM还有别的事，这里就和你们分头行动了。有真那小姐在的话就没问题了吧？”
　　“喂，喂，狂三……？”
　　“请放心吧。”我们“的佯动作战仍会继续。——那么，告退了”
　　狂三闭上眼睛，潜入影子中。然后，影子立刻就从墙壁上消失了。
　　空中
　　几乎所有的Bandersnatch都被瑠六给干掉了，而此时那些DEM的魔术师看到在自己面前的瑠六都是不知道该怎么做的，毕竟瑠六的残忍她们早就听说了。而且是只针对她们DEM的人。
　　“可恶的，Bandersnatch几乎都**掉了，接下来怎么办。”
　　“我怎么知道，最好还是求助····”
　　但是瑠六却抢先行动了，顿时密集的弹雨就再次射向这些可怜的DEM魔术师，面对瑠六的攻击她们都是惊慌失措的逃走，但是很快的都被击落到地面。而且瑠六对她们都是赶尽杀绝的，不会留下一个活口。
　　“不要··不要杀了我，求求你放过·啊啊啊啊啊！！”
　　空中一个早就拾取斗志的DEM魔术师被瑠六刺穿了胸膛，随后就坠落到地面，不用看就知道对方肯定已经没救了，瑠六此时看着自己的带血的Warcraft Tanto（黑刃），然后放到自己的嘴边舔了一下。
　　“我现在··有点理解狂三了，杀人的感觉··也是挺爽的吗。”
　　不知道为什么，瑠六的眼睛在一瞬间变成了红色的，但是很快的就恢复正常了，随后她继续开始向DEM日本分部前进。不过就在此时一个人出现在了瑠六的面前，而这个人对于瑠六来说不是很陌生的人。
　　“海拉（Hela），看起来你干了一件很好事情啊。”
　　艾伦听说自己派出人全部都失去了生命意识，立刻意识到是那个精灵做的，于是就立刻出现了，因为如果自己不出选的话恐怕一旦让瑠六进入了到了日本分部的内部，那么里面的让全部人员都会面临一场大屠杀。
　　“怎么，被我干掉··太多人了，都不敢出来··所以你只有··亲自上阵了吗，艾伦。”
　　瑠六此时把自己的Warcraft Tanto（黑刃）指着艾伦，艾伦此时看到了瑠六的Warcraft Tanto（黑刃）上面还有血迹，就知道是什么原因了。看起来瑠六对自己的人还真的是下得去狠手呢。
　　“没错，因为你必须要死，为了艾克的夙愿。”
　　艾伦拿出了自己的镭射剑，但是瑠六对艾伦的装备根本就很不在意，两次都输给自己的家伙还能有什么办法来解决自己呢，不过最后瑠六决定还是暂时不要艾伦的命，毕竟对方的实力很是很厉害的。
　　关键是不能让她知道士道的行踪，于是瑠六决定今天就和艾伦好好的玩一玩。
　　“是吗，那么··艾伦，如果你··今天能干掉··我的话，就尽管··来吧，否则··的话，等我杀到了··你们DEM本部··的时候，我会让··那里面··血流成河的呦。”
　　艾伦此时准备进攻，但是瑠六的动作更快，无数的黑色锁链再次把艾伦锁住，而艾伦此时虽然奋力的想要挣脱锁链，但是却无济于事，到现在她都不明白这些黑色的锁链到底是从哪里出现的。
　　“可恶的，有本事你放开我，不要老是这样暗算我。”
　　“我这个··可不是··暗算你，艾伦，你就这样··给我老是··呆一会吧，说不定··等会我心情好了··我会放了你的，呵呵呵呵”
　　瑠六此时阴笑的看着艾伦，而艾伦除了一脸愤怒的看着瑠六也没有其他的办法了。
　　


第八十一章 美九终于来帮助士道 同时美九也很庆幸自己的选择，因为瑠六此时···
==============================
　　不过瑠六不知道的情况就是，就在自己牵制住艾伦的时候。士道和真耶那边却遇到了一个大麻烦，就在他们准备进入DEM日本分部大楼内部的时候，一个红色的机体出现在他们的面前···
　　“那是……〈White•Licorice〉白色彼岸花……！？”
　　士道看着眼前那个机体有些吃惊的说道，这台机体的就是几个月前折纸驾驶和琴里大战时候的机体。不过这个颜色却是红色的，而且看起来驾驶者好像也是一个Bandersnatch，看起来应该是对这个Bandersnatch进行了特殊该做，使其可以驾驶。
　　“……你居然知道那个呢。但是稍微有点不同。DW-029R〈Scarlet•Licorice〉，是试验用机〈White•Licorice〉的姐妹机。”
　　真那厌恶地说道，一脸不悦。因为她知道自己必须要留下来对这个机体尽心牵制，否则的话一旦被对方纠缠上就很不妙了，如果这个时候艾伦在出现的话那么事情就更加糟糕了，于是真耶就把士道推开。
　　“哥哥大人吗，这里就交给我了”
　　“我知道了”
　　士道知道自己留在这里也是帮不上忙的，所以就只身一人进入了DEM的大楼内部，顿时琴里就立刻阻止士道，因为琴里知道DEM大楼里面现在已经处于一级戒备了，士道进去的话只能是自寻死路。
　　士道！太危险了！不要单独行动！等着真那！”
　　琴里的话出现士道的耳机里面，原本的Fraxinus（佛拉克西维斯）所有人都因为美九的声音而被控制着，还差点对士道开火。但是真耶的及时出现帮助他们都摆脱控制，随后真耶来到战场吧新的耳机交给饿了士道。
　　“等待真那只会让守备强化！只能现在去了！而且，在外面一个人更危险吧！？被流弹打中，还有可能被洁西卡或者其他魔术师当做人质！我不能拖累真那！”
　　“那，那个……你说的没错，但是！等……士道！”
　　士道穿过被破坏的乱七八糟的大门口。瞬间，耳机中琴里的声音被沙沙的噪音淹没，然后就什么也听不见了。看起来是通信被阻碍了，而琴里此时也急的上火，真耶现在正在和Bandersnatch交战。而瑠六现在也在和艾伦纠缠在一起，可以说自己的手里已经没有任何可以保护士道的人存在了。
　　虽然有点不愿意，但是最后琴里还是决定让他去帮助士道了。
　　“神无月，可以拜托你去保护士道吗、”
　　“没有问题，那么司令，回来之后可以允许我舔你的足底··啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　琴里此时毫不客气的就一脚踢到神无月的要害处，顿时神无月抽搐的倒向地面，琴里此时觉得拜托他自己是不是真的有点傻了。不过就在此时突然有人说道。
　　“司令，发现好几个精灵的反应正在接近DEM日本分部，这些是···”
　　“喂喂，艾伦，就这点··实力啊。这样的话··可是杀不死··我的呦。”
　　“不要小看人，海拉（Hela）。”
　　艾伦的镭射剑和瑠六的的Warcraft
　　Tanto（黑刃）碰撞出激烈的火花，随即艾伦就和瑠六拉开距离，虽然瑠六放开了自己但是艾伦知道对方明显是在耍自己玩的，因为如果瑠六要自己死的话刚才用锁链锁住自己的时候就可以下手了。
　　虽然艾伦已经知道了有人进入了DEM日本分部，而且刚才还听说不少精灵也去了，但是现在艾伦根本就无法过去支援，因为她知道一旦自己去支援的话那么眼前这个最可怕的精灵就会冲进去大开杀戒的。
　　“我说，艾伦，怎么··不动了。接着和··我打啊，你不是··人类最强的··魔术师啊。”
　　“混蛋，贯穿吧，‘Rhongomiant’”
　　从武器的尖端，喷涌出了足以灼伤双眼的魔力之光。AST使用的兵器根本无法与之相比。足以与天使的一击相比美的压倒性破坏力，瑠六顿时就被光的巨枪吞•••，连这其后方的地面设施也都没有幸免于难的被毁灭殆尽。
　　等到自己的武器收回去之后，艾伦看到哪里什么都没有了，于是同时地面则出现了一阵烟雾，艾伦此时得以的笑了起来。
　　“啊哈哈哈哈，看起来你也没有你说得那么厉害嘛，现在看起来你也大概没救了吧，那么就让我把你带走··”
　　嗖
　　突然艾伦的腹部被人刺穿了，艾伦此时吃惊的看着自己腹部，随后发现了不知道什么时候瑠六出现在了自己的背后，而刺穿自己腹部的就是瑠六的Warcraft
　　Tanto（黑刃），看起来这次自己有上了她的当了。
　　“你··你为什么会··不是被我的‘Rhongomiant’。”
　　“被那个刺··中会很疼的吧，所以··我就提前··躲开了，然后··来到了你的··背后，那么艾伦··就请你去死吧。”
　　随后瑠六抽出了自己的Warcraft Tanto（黑刃）正准备砍掉艾伦的首级时，此时突然出现的两台Bandersnatch突然抱住了自己，然后就把自己弄向地面，瑠六没有防备这一手，等到了自己摆脱后发现艾伦已经逃走了。
　　“切，逃走··了吗，别以为··可以逃脱··我的手掌心，”
　　insane black rock
　　shooter此时已经对准备开始逃走的艾伦，但是此时更多的Bandersnatch出现开始对瑠六发动攻击，瑠六不得不先迎战它们，等到那些Bandersnatch全部都被击毁之后艾伦早就没影了。
　　“切，这次算你命大，不过我们很快就会见面的。”
　　瑠六此时继续想DEM日本分部前进
　　“美九……你，为什么——难道是为了···”
　　士道刚才已经被DEM的魔术师给制住了，不过就在他们要讲士道捕获的时候美九却意外的出现及时的救了士道··
　　“请你不要搞错好吗？我，对于某个让人不爽的自
　　杀志愿者在那里一边流着口水一边满嘴跑火车说的鬼话没有半——————点兴趣。我到这里来，只是为了把另一位精灵加入我的收藏而已。”
　　不管怎么样，现在对于士道来说形式已经好了很多了。
　　“谢谢，帮大忙了”
　　“哼，都说了，我没有理由接受你的道谢呢。我只是按照我的意志，来这里带走十香的……你要跟着我是没关系，不过尽量别让我看到你呢”
　　美九瞥了士道一眼，就毫不顾忌地走开，士道慌慌张张地跟了上去。但是很快的两个人就发现整个DEM日本分部的人全部都惊慌失措的开始四处乱逃，看她们的样子都是魔术师，到底发生了什么事情了。
　　“奇怪，到底出了什么事情了啊。”
　　美九此时抓住一个人，那个人看起来已经被吓住了，美九很轻松的就用声音控制了他，随后这个人就说出了原因。
　　“姐姐大人还是快逃走吧，海拉（Hela）杀进来了啊，已经有很多人被她干掉了，所以快点逃走才是最好的。”
　　美九此时有些意外的看着对方，因为她没有想到瑠六居然会下如此的恨手。而此时不远处也传来了爆炸声。看起来瑠六已经接近这里了，而且可以清楚的听到枪声和惨叫声，看起来瑠六确实在大开杀戒。
　　“我觉得我们还是躲起来比较好的，美九。”
　　“为什么，瑠六不是也是受到你保护的精灵吗，有什么可怕的。”
　　美九有点不理解的询问道，但是士道害怕的就是如果让瑠六看到自己和美九在一起不知道又会出什么乱子，毕竟现在瑠六可能已经杀红了眼。如果看到自己和美九在一起在乱想的话自己肯定是要倒霉的。
　　“瑠六有时候也是会使小性子的，所以说立刻躲起来吧。”
　　士道此时吧美九推到了一个房间里面，然后躲在暗处。虽然美九刚想要反对但是此时外边的惨叫声让她立刻不闭嘴了，果然不一会士道就看到了瑠六的身影，而此时瑠六的话也传到了士道的耳朵里面。
　　“怎么走··了那么久还是··没有遇到士道，难道说··和美九一起躲在··那里做什么··龌龊的事情吗，等我··发现了首先把··美九收拾一顿，比如说把她··衣服脱掉后就··掉在家门口，或者说··直接扔到树海··里面去。”
　　美九此时真的很庆幸士道把自己推进来了，否则的话自己的名誉和节操就会永远的被夺走了。
　　“至于··士道吗，最好让他··永远的变成··士织就好了，这样的话··就算对··其他精灵出手··也是不用担心··的，呵呵呵呵。”
　　瑠六的声音远去以后，士道和美九才走出来，顿时美九对士道就很不满了，怎么身边会养一个如此可怕的精灵啊。
　　“我说，你为什么把真么危险的精灵放在身边啊。”
　　“一开始瑠六还是一个很单纯的孩子，就是因为折纸的缘故接触了很多不好的东西所以才变成这个样子的。”
　　不过现在看起来暂时没有危险了，于是士道和美九就继续前进，只是一路上看到了被瑠六杀死的那些DEM的魔术师的时候都是有点心理犯怵的，于是两个人和瑠六保持了相对安全的距离。
　　而外边，虽然DEM的Bandersnatch被瑠六消灭大半，但是还是有很多在外边和狂三的分身战斗的。由于战斗过于激烈所以AST的人也都前来帮助了。而折纸却不在这里，现在她和真耶在一起。
　　“看起来，现在瑠六和士道都已经进入到DEM的日本分部里面去了。”
　　“那么我们现在就去帮助···。”
　　而就在这个时候，强烈的风压和冰的碎片向这里袭来。真耶微微皱眉，随后和折纸同时展开了随意领域，躲开这些攻击。
　　“姐，姐姐大人的命令是绝对的……！”
　　“库库，躲开了吗。不过这样才有干架的意思！可不要让我失望啊，人类！”
　　“警告。这里是战场，请快点离开。如果非要遵从指示不可……就算是针织大师你也要把你排除掉。”
　　紧靠着巨大兔子的少女、背上有着单翼的少女们在空中舞蹈。折纸屏住了呼吸。那是精灵〈Hermit〉以及——折纸隔壁班的学生、八舞姐妹。
　　“耶俱矢、夕弦——难道是、精灵……？”
　　虽然折纸一脸惊讶。不过对对方来说，折纸的动摇完全和她们没有任何关系。八舞姐妹手持长枪和钟摆（Pendulum）将风聚集起来，对着折纸和真耶放出风之矢。
　　


第八十二章 瑠六在帮助士道挡了一剑后 发生了让人意想不到的变化  =============================
　　瑠六此时继续在DEM日本分部里面前进，遇到的人不管是谁都是毫不留情的干掉，这一路走来可以说她干掉了不知道多少个DEM的魔术师。甚至连遇到的一般员工也都没有放过。
　　“总觉得，好像做的··有点过头了呢，但是··这可不是··我的责任，谁让DEM··要我们精灵··性命呢。唉·真的是··自作孽不可活啊。”
　　随后瑠六来到了一个铁门的面前，由于已经吧ID卡交给了士道，所以瑠六就直接使用自己的insane black rock shooter直接把门给轰开了，然后就走了进去，就看到了十香，好像被束缚在一个座位上面。
　　随后一个声音的出现让瑠六警觉起来，
　　“——呀啊，我等很久了。海拉（Hela）……这么称呼你可以吧？”
　　一身单调的银灰色，高个子。以及那双像是猛禽般锐利的双眼的男子坐在那里。瑠六此时举起自己的insane black rock shooter对着对方，因为眼前的这个人给她一种非常危险的感觉。
　　“我们是··初次见面吧。我是DEM··产业的艾扎克•维斯考特”
　　“艾扎克……维斯考特”
　　DEM产业的业务执行监督，艾扎克•维斯考特，只要看电视、报纸，或是网络新闻的话，就会听过他的名字吧。
　　“海拉（Hela），你可是把我们DEM弄得很惨啊，不单单袭击AST我们的驻地，杀掉了我派遣到那里的那些队员，而且现在还来到我们的本部大开杀戒。”
　　对方既然是DEM的董事长，那么瑠六根本就是不想和他废话的，但是现在考虑到十香的问题瑠六决定暂时先不要这个家伙的命，只要确认了十香没有危险了以后自己就把这个混搭的脑袋给取下来。
　　“我可不是··来听你说··这些废话的，立刻把十香放开。”
　　“你是说Princess（公主）吗··就在你的面前。如果想要放开她的话就请自己动手吧，我可是不会阻止你的。”
　　瑠六此时察觉到了有什么不对的地方，对方怎么会那么轻易的就让自己去放十香，而且艾伦也不再这里，看起来自己还是小心一点比较好的，于是瑠六就准备开始去接近十香，此时后边又有人出现了。
　　“瑠六，看起来你比我先到了啊。”
　　士道和美九此时到了以后，发现关押十香房间的大门被人轰开了，一看就知道是谁做的。而在里面果然也看到了瑠六的身影。
　　“士道，你··和美九··来的太慢了啊。”
　　维斯特考特看着有新来的人，在看到士道的时候··
　　“欢迎你们。〈Diva〉以及——”
　　维斯考特看向美九，然后望向士道的瞬间，他语塞了。瑠六注意到了维斯特考特明显有些不对劲，为什么会出现这样的举动，看他的样子就好像没有预料到士道出现一样，或者说他认识士道。
　　“士道··”
　　十香此时抬起头来，果然看到了在入口处的士道，十香是非常高兴的，于是想要站起来但是却没有成功，看起来还是被束缚在那里，士道此时想要走过去帮助十香脱离束缚，但是此时维斯特考特却有点变得奇怪了。
　　“……哼哼，能够使用精灵力量的少年……听到报告时我还在想怎么可能，原来如此，是这样吗。哼哼，呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　维斯特考特突然大笑起来，这也让瑠六感觉到奇怪，结合他刚才看到士道时非常惊讶的申请，看起来对方他认识士道··
　　“你在哪里··笑什么··难道你··认识士道···”
　　“当然不认识，我怎么会知道崇宫——不，五河士道的事情呢··”
　　明显韦斯特考特的话引起了瑠六的警觉，她知道崇宫就是士道另一个妹妹的姓氏，看起来他知道士道和他妹妹的来历啊。
　　于是
　　“不要骗我了，刚才你的话已经证明了，你肯定知道士道的身份立刻告诉我。”
　　“我不是说过了吗··我不知道。”
　　韦斯特考特依旧是一副很轻松语气，这也不免让瑠六感觉到有些怒火，于是再次把insane black rock shooter对着对方，然后毫不犹豫的就开始射击。不过就在此时一道无形额墙出现了，抵挡住了insane
　　black rock shooter的攻击。
　　“别以为··这个东西对··我的insane black rock shooter有用。”
　　“你这个家伙，快点吧十香给放了。”
　　面对士道的话维斯特考特则是一点也不在意的，反而是很轻松的看着他，就在此时瑠六发现了什么，然后直接一把把士道推开，士道顿时看到了一把镭射剑刺穿了瑠六的腹部，顿时就吃惊了。
　　“瑠六！！”
　　“——但凡是指向艾克的剑，都由我来斩断”
　　艾伦出现在瑠六的面前，而她也没有想到瑠六会采取这个行动，不过现在对于她来说真的是很好的机会，然后就直接用力想要吧自己的镭射剑在推进去一点，可惜的是瑠六此时拿起自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃）对着艾伦来了一下，艾伦也不得不拔出自己的镭射剑后退了  可恶的··你可真是··够卑鄙的，艾伦，居然··敢偷袭士道。”
　　“随便你你怎么说吧，不过这次是我赢了，”
　　瑠六此时用Warcraft Tanto（黑刃）插在地面支撑着自己的身体，而此时她感觉到自己的意识是越来越远去，而此时士道则立刻跑过去吧瑠六抱住，发现士道过来了，瑠六此时吃力的说道。
　　“士道··不要··管我了，快走。”
　　“不行，瑠六，我不可以把你丢在这里的。”
　　而此时十香不知道什么时候来到了玻璃边，而此时艾伦已经拿着自己的镭射剑开始接近士道了，接下啦会发生什么事情大概谁都会知道的，十香此时在那里拼命的拍打着玻璃，美九背着一幕弄得有点不知所措了。
　　艾伦此时接近了士道，而此时士道把瑠六紧紧的抱在怀里，用自己的身体在保护她，不过这样可能也没有什么用处的，艾伦的镭射剑足够把他们全部都干掉的。
　　“再见了···海拉（Hela）··还有五河士道···”
　　瑠六此时意识正在逐渐远去，但是看到艾伦就要发动攻击了，在意识就要消失的最后一颗还在想着想要救士道，就算是付出什么代价她都是原因了，没想到的是就在此时自己的脑海当中出现了一个声音。
　　（你想要力量是吗，拯救你所重视的人的力量。）
　　瑠六发现自己现在身处在一个很奇怪的空间里面，这里看起来好像是宇宙空间，自己的脚下好像有点类似小行星带的地方。不过自己所在的地面居然是华丽的地板，而在她的面前居然有一个很豪华的餐桌。有一个白色的女孩子正在那里悠然的喝茶。
　　“你是谁，刚才就是你对我说话的是吗。”
　　“没错，星云瑠六。”
　　瑠六此时走过去，看到了对方的样子，而瑠六此时很是吃惊，因为对方的和自己长得一模一样，要说唯一不一样的地方就是自己全身都是黑色的衣服和头发，对方则是全身都是白色的衣服和头发。
　　“你可以给我力量吗。”
　　对方微笑的点了点头，随后走过去拉着瑠六的手，然后让她坐下来。随后就用双手搂着瑠六的脖子。
　　“没错的，所以你就先好好的休息一会吧，接下来的事情就交给姐姐大人我来帮助你吧，我会把伤害你的人好好的收拾一顿的。”
　　瑠六有些意外的看着白**孩，对方的眼睛是红色的。不知道是什么原因瑠六居然相信了对话的话，下意识的点了点头。白发女孩看起来对瑠六的反应很是满意，然后抚摸着瑠六的脸。
　　“呵呵，那么你就好好的休息一会吧，等姐姐大人我吧事情都解决了，一切就都可以结束了呦。”
　　“是···呢呢··”
　　瑠六此时就感到一丝的困意，然后就坐在椅子上面睡觉了，而白发女孩此时看到瑠六睡着了，然后就微笑的离开了。而在现实当中艾伦的镭射剑此时已经举起，随后就对着士道看了下来。
　　但是就在此时，瑠六突然全身发出了白色的光亮，艾伦感觉到了什么不对劲。然后立刻和他们离开距离，而维斯特考特看到这一幕顿时维斯考特放声大笑。
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！太好了··这正是我想要的啊。”
　　而此时士道也吃惊的看着眼前的这一幕，因为现在瑠六的样子已经完全发生了变化，原本黑色的灵装和头发居然变成了白色的灵装了白色的长发。原本蓝色的眼睛变成了红色的眼睛。可以说眼前的这个人虽然看着是瑠六，但是却好像是换了一套装扮似的。
　　“这个人是··瑠六吗。”
　　十香此时也是很吃惊的看着这一幕，而此时阻挡在她和士道之前墙壁还在，而此时白色的瑠六走到那里，手往前一伸随即这个无形的墙壁就被打破了，然后十香立刻冲到了士道的怀里。
　　“士道，你没事吧。”
　　“我没事十香，只是瑠六不知道为什么会··”
　　艾伦此时看着白色的瑠六，此时她拿着镭射剑准备再次发动进攻，而且看到刚才那么轻松就把隔离墙就给打破了，她就已经意识到现在出现的瑠六的实力肯定是比刚才的要强多了，。既然如此的话。
　　“艾克，我可以干掉她吗。”
　　“随便你，艾伦。”
　　得到维斯特考特允许的艾伦立刻就对瑠六发动了攻击。
　　


第八十三章 瑠六在变化后变得异常的可怕 不管是DEM还是士道都可不客气的攻击  =============================
　　士道此时看着自己面前的瑠六，
　　身材修长、白色双马尾的长短一致，看起来和瑠六几乎一模一样，但是灵装明显比瑠六的更加复杂，主色调是深紫红色和白色，平行于瑠六的的黑蓝色的主色调。身着白色皮衣。手持长约1.5米的齿状巨镰刀，还有一把白色与深紫红色颜色搭配的火炮。
　　“她是，瑠六吗。”
　　而瑠六此时看着四周，好像这里的一切对于自己来说都是那么的陌生，就在此时艾伦突然就袭击过来了，士道此时虽然想要提醒瑠六注意但是已经来不及了，于是就准备使用鏖杀公（Sandalphon）保护瑠六。
　　“海拉（Hela），去死吧。”
　　艾伦的镭射剑对着瑠六就看下去，但是瑠六只是轻轻把手抬起来就防御住了艾伦的镭射剑哦，而且还是空手就接住了光刃。
　　“你想要杀我了·是吗。”
　　“不过得请你死在这里。我们需要的只是你的力量而已。你的人格只会妨碍我们的计划的，海拉（Hela）。”
　　艾伦此时你加重了力道，而此时瑠六的左眼出现了红色的火光，就在艾伦有点愣神的时候突然什么东西击中了她，很快的攻击接踵而至，艾伦就不得不和瑠六拉开了距离，随即也看到了攻击她的物体。
　　“那些是什么东西，。”
　　艾伦此时看到了浮游在瑠六身边的那些白色的装备，同时也发现了瑠六背后的灵装少了一些什么，顿时就明白了是什么东西。
　　“就凭你是杀不了我的，劝你还是立刻逃走吧，趁我还没有打算把你杀掉之前，。”
　　瑠六对艾伦发出了威胁，但是艾伦根本就不会挺听的，于是拿起自己的镭射剑还想要对瑠六发动攻击，但是让她是没有想到的就是瑠六居然抢先对他发动了攻击，手中巨大的镰刀对她一挥。
　　顿时艾伦的身上就又被划了一个很大的伤口，顿时她就拿着自己的镭射剑吃力的蹲在那里。
　　“你··这个···家伙··额鹅鹅鹅饿啊啊啊啊啊啊！！”
　　瑠六此时直接过去掐住了艾伦的脖子，艾伦顿时就想要挣脱瑠六的束缚，但是瑠六此时死死的掐住艾伦的脖子，而艾伦此时已经开始有点翻白眼了，看起来马上就要被瑠六给掐死了。
　　“怎么样，现在你马上就要被我掐死了，如果你肯求饶的话我开始可以考虑暂时先放你一马，让你稍微多活一会的。”
　　艾伦此时的意思就要失去了，不过她还是打算做最后的一搏。
　　“我可不这样认为···贯穿吧，〈Rhongomiant〉”
　　瞬间，从艾伦架起的武器中，放出了耀眼的闪光。
　　长达数百米的光之枪，将前方的一切全部屠尽，它那巨大的身姿屹立在空中。由于艾伦面对的墙壁，所以墙壁也被她开了一个巨大的破洞，在艾伦看到瑠六的身影已经没有的时候就大笑起来。
　　“哈哈哈哈，海拉（Hela），这次看起来是你死了啊，”
　　“真是的，人类有时候总是会犯同一个错误呢，什么时候你们才会有长进呢。”
　　艾伦还没有来得及反应过来的时候，背后再次被人来了一下，顿时鲜血四溅，而这次艾伦此时倒在地面在这里抽搐了，不过由于她的显现装置的原因看起来暂时吧伤口抑制住了，不过她已经完全没有办法在在战斗了。
　　“海拉（Hela）··你这个家伙··我是不会放过你的。”
　　艾伦居然还站起来了，瑠六也是有点意外的看着对方。看起来说是人类最强的魔术师也真的是有点能力的，于是她拿起自己的巨大的镰刀就开始接近艾伦，而艾伦此时手里什么都没有了，现在她的镭射剑掉在有点远的地方，而〈Rhongomiant〉也无法使用了。
　　“那么，接下来你可以挡得住我的White Rock Shooter（白岩死神之镰），还是说可以挡得住我的Rock Cannon（岩石加农炮）呢。”
　　瑠六此时来到了艾伦的面前，艾伦此时虽然是站在那里但是明显已经真的是有点坚持不住了，于是瑠六举起自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰），看起来是要对艾伦发动最后一击了。
　　“那么，你就去天国后悔去吧。”
　　就在White Rock
　　Shooter（白岩死神之镰）就要落下的时候，在一边的韦斯特考特却突然开始说话了。
　　“可以等一下吗，海拉（Hela）小姐。”
　　“呢··你也要想和我战斗吗···穿西服的哥哥··”
　　韦斯特考特微笑的摇了摇头
　　“当然不是，你身边的姐姐可是我很重要的人啊。能不能让我带她走呢，我为她刚才对你的无力行为想你道歉”
　　“哦····这样啊···”
　　瑠六此时看了看艾伦，随后就放下了自己的White Rock
　　Shooter（白岩死神之镰）。然后把艾伦提起来送到了韦斯特考特的身边。
　　“既然哥哥你道歉了，我就把她还给你，不过她如果还是干对我出手的话，那我就不会在放过她了。”
　　“我知道了···”
　　韦斯特考特此时把艾伦抱在自己怀里，随后就询问道
　　“觉得如何，这个海拉（Hela）、”
　　“嗯嗯，以前战斗过的那个跟这个根本没法比。这个比以前的那个可以要强上太多了啊，虽然那时稍稍有点失望，现在这样的话也能够接受她是SS等级的精灵了。”
　　“呵。那么——你能赢吗？”
　　“这不是废话吗，看看我的样子就知道了，就现在来说根本不吭·······”
　　艾伦看着自己的CR，已经严重受损无法再战斗了，如果瑠六刚才真的再来一记攻击的话自己真的只有升天的份。
　　“那就没办法了，这次就撤退吧。还有时间。慢慢来未尝不可”
　　“这样没问题吗。”
　　“没问题。我已经习惯等待了。光是让海拉（Hela）反转就已经很不错了。而且今天——还见到了意料之外的面孔呢。”
　　说着，维斯考特望向士道。士道肩膀突然一抖。
　　“——抱歉了，我们就此告退了。若是能活下来的话那就他日再见吧。崇宫——不，五河士道”
　　“诶……？”
　　听了维斯考特的话，士道皱起了眉头。
　　崇宫。那是，自称是士道妹妹的真那的姓氏。
　　“给我等等，你，知道我的事情吗……！？”
　　“不不，不知道哦——五河士道的事情呢”
　　说着维斯考特把视线从士道身上移开，把手搭在艾伦的肩上。
　　“转移系统还可以使用把··”
　　“可以··那么走了··”
　　随即两个人的身影就消失不见了，看到艾伦她们走了以后，瑠六此时转身看着士道，然后拿起自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）就走过去，左眼依旧出现了红色的火光，十香此时来到士道的身边。
　　“士道，瑠六变了样子也是很厉害啊，居然那么容易就把那个家伙给干掉了。”
　　“看起来是呢，只是··”
　　士道此时看到了瑠六来到自己的面前，此时瑠六突然拿起自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）对着自己挥了下去，要不是自己及时使用鏖杀公（Sandalphon）挡住了攻击，恐怕自己早就被瑠六砍成两节了而把。
　　“瑠六，你在做什么啊！！，士道差点就被你给杀了啊。”
　　十香明显是很生气的样子，但是瑠六此时拿起自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）直接一下子就把十香给弄开了，然后开始继续准备攻击士道。而士道也不得不拿起鏖杀公（Sandalphon）防御。
　　“瑠六，你到底在做什么啊，我可是没有做什么对不起你的事情吧。”
　　“瑠六··你在叫我吗··这个是我的名字吗···。”
　　士道此时差发现瑠六有些不对劲，而此时在一边的十香也是有点意外的，因为刚才的对话明显就是瑠六好像有点忘记了士道的事情。
　　“瑠六，怎么会变成这个样子啊。”
　　而美九此时看到这一幕也顿时懵了，现在着到底是怎么一回事情啊。怎么现在变得这么乱啊。瑠六不是对士道是很爱慕的，怎么现在会···
　　就在士道还是感觉刀疑惑的时候，耳的耳机发出沙沙地噪音，然后传来了琴里的声音。看样子因为大楼的顶层被破坏，干扰被解除了。
　　“士道！士道！回答我！士道！到底怎么了！？”
　　“我不知道！在我被艾伦刺穿胸口的之后——瑠六的样子就变得奇怪了！这到底是怎么回事啊！？”
　　由于瑠六并没有让自己封印灵力，所以不可能会出现灵力逆流的情况，不过现在的情况却让士道很不明白到底是怎么回事。
　　“那个……不知道啊。没有先例啊。”
　　“那么我该怎么·················”
　　就在士道愣神的时候瑠六再次对士道发动了攻击，琴里此时当然知道是怎么回事，瑠六的情况不是灵力逆流，而是她体内的灵结晶因为某种原因放反转了，但是现在琴里暂时决定先不告诉士道。
　　只是现在瑠六不知道为什么还在攻击士道，看起来最好还是让瑠六安静下来比较好吧，但是此时。
　　“瑠六··瑠六·求求你放过我吧。”
　　“闭嘴，让你这个无耻的家伙经常对我的妹妹下手，今天就让你好好的知道一下对我妹妹出手的下场是什么。五河士道。”
　　瑠六此时举起自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）对着士道就看了下去，而此时十香看到这一幕顿时就吃惊了，因为她看到了瑠六的White Rock Shooter（白岩死神之镰）刺穿了士道的腹部。
　　“士道！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　十香此时顿时就感觉到自己的心里顿时就有什么东西崩溃了，就在此时Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统再次出现了警报。
　　


第八十四章 反转后瑠六和十香大打出手 十香最终还是被瑠六击败  =============================
　　琴里此时吃惊的看着眼前的情况，十香此时的样子也变得很奇怪了。全身都穿着全紫黑色的盔甲礼服，手里拿着一把和鏖杀公（Sandalphon）明显区别很大的剑。现在可以说最可怕的事情发生了。
　　“司令，现在该怎么办，。”
　　看起来现在不单单是瑠六反转了，就连十香也出现了相同的情况。琴里此时也不知道该如何试好了，而士道更是不知道该怎么办，而此时十香看着四周，很容易就看到在一边拿着巨大白色镰刀的瑠六。
　　“你是谁，告诉我这里是哪里。”
　　“我也不知道，只是知道这里可不是什么好地方。”
　　十香此时看了看四周，偶然就发现了在一边的美九和士道，在看到士道手里拿着鏖杀公（Sandalphon）的时候顿时很吃惊，然后开始接近士道和美九，而且明显的还举起了自己的剑。
　　“鏖杀公（Sandalphon）为什么会在你的手上，请你回答，如果不回话的话我的暴虐公（Nahema/ナヘマー）会把你砍成两节的。”
　　顿时士道想要解释，可惜的是就在此时一个白色的身影挡在了自己的面前，士道一看居然是瑠六，看起来实在保护自己，但是接下来瑠六的话却让士道知道自己高兴的真的是太早了。
　　“对不起，这个人渣的命是我要拿的，如果你想要的话，那是不可以的。”
　　士道顿时栽倒，看起来瑠六还是没有打算放过自己的，但是明显瑠六的话也让十香有点不高兴，此时她举起自己的暴虐公（Nahema/ナヘマー）指着瑠六，而此时士道感觉到两个人之前的气氛明显有点那个了。
　　“如果你要妨碍我的话，我是不会放过你的。请你让开。”
　　“不可能的，有本事你就打败我。”
　　瑠六的话音刚落十香就冲了过去，暴虐公（Nahema/ナヘマー）和瑠六的White Rock Shooter（白岩死神之镰）直接就交至在一起，顿时两个精灵都开始大站起来，而此时美九真的是搞不懂了。
　　“我说，她们不都是你的朋友吗，为什么要这样打起来了啊。”
　　“这个我也不知道啊。”
　　士道此时看着在那边激战的瑠六和十香，也不知道该如何是好，要是冲过去的话恐怕自己一瞬间就被她们给砍成肉酱的，而美九此时好奇的看着士道的伤口，虽然还有血迹但是明显的伤口已经愈合了。
　　“还有就是你不是刚才胸口不是被通穿了吗，为什么还活着啊。”
　　“这个是·特殊体质啊。”
　　士道也没有办法和美九说是因为自己因为获取了没救的灵力而变成这样的，此时瑠六和十香已经上升到空中开始打了，两个人的灵力攻击不断的交汇，顿时地面的不少建筑都因为她们的原因而报废了。
　　“可恶的，必须要想办法了啊。”
　　士道知道如果再不想办法的话恐怕瑠六和十香把城市毁灭就是时间的问题了，于是士道立刻联系琴里，才发现自己的耳机不知道什么时候被弄坏了，所以就无法接受琴里的知指示了，一切都要靠自己了。
　　空中瑠六和十香依旧在大战，两个人可以说都是要指对方于死地的想法，不过十香已经发现了瑠六确实挺难打的，于是就把自己的暴虐公（Nahema/ナヘマー）举起来，随后又很多的能量开始蓄积。
　　瑠六此时则拿着自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）看着这一幕。
　　“看起来，我也要做准备了。”
　　很快的一把巨大的剑出现在十香的手里，随后十香毫不犹豫的对着瑠六挥出，出现了一道巨大的攻击波直接射向瑠六，而士道也只能傻眼的看着这一幕。巨大的攻击波顿时就吞噬了瑠六  ·不仅仅是瑠六。
　　十香的攻击也吧城市的一部分彻底的给抹去了，而十香此时看到了瑠六已经不再的时候，顿时就在那里高兴的举起自己的大剑说道。
　　“哈哈哈，终于消失了，在我的最后之剑（Halvanhelev/ハルヴァンヘレヴ）面前没有什么可以阻挡的啊。”
　　就在此时空中落下一个白色的身影，而士道看到之后也是傻眼了，因为出现的让人居然是瑠六，而且她的灵装发生了巨大的变化，背后的装备居然变成了类似巨大翅膀的东西，而她的手中除了巨大的镰刀还有就是一门巨大的火炮。
　　“看起来你的最后之剑（Halvanhelev/ハルヴァンヘレヴ）确实很厉害呢，但是现在该我动手了啊，Rock
　　Cannon super（超级岩石加农炮）”
　　瑠六手中的大型白色火炮对着十香，然后毫不犹豫的开火，顿时巨大的光束射向了十香，十香立刻拿起自己的最后之剑（Halvanhelev/ハルヴァンヘレヴ）防御，但是依旧被瑠六的攻击打的后退了好一段距离，。
　　“可恶的，看起来你也是有点实力··啊啊啊啊！”
　　十香在愣神的时候瑠六此时已经来到了她的面前，同时Rock Cannon super（超级岩石加农炮）再次对着十香的腹部开火，这次十香顿时就被瑠六的攻击击中，顿时就从空中坠落，直接落到了是士道的面前。
　　“十香！！！”
　　士道立刻走过去吧十香抱起来，看到了十香受伤有点严重，灵装几乎都被瑠六给轰掉了，不过看起来暂时是没有什么大碍的。
　　“你·你为什么要就我··还有就是··我好想在哪里见过你。”
　　“十香，你真的不认识我了吗。”
　　十香此时很虚弱，但是还是隐约有点反应的，只是现在瑠六已经降落到了士道的面前，此时Rock Cannon super（超级岩石加农炮）巨大的炮口已经对着士道和十香了，左眼的火光预示着瑠六就要开火了。
　　“五河士道，看起来你真的是很无耻啊，居然把精灵的灵装都给脱了，看起来不给你掉教训你是不知道厉害的。”
　　士道顿时就栽倒了，不过现在让瑠六不要攻击自己才是最重要的。
　　“瑠六，不要啊，最起码让我吧十香放到一边再说、”
　　可惜的是瑠六根本没有打算听士道的话，Rock Cannon super（超级岩石加农炮）已经出现了火光，预示着瑠六就要开火了，士道不得不吧十香紧紧的抱在自己的怀里，而十香也有点疑惑了。
　　“这个人，为什么会这样保护着我，真是的到底在想什么呢。”
　　虽然这样但是十香却不是很讨厌的，就在此时十香看到了士道的嘴唇，居然不由自主的吻了上去，士道顿时就愣住了，不知道为什么十香会突然这样，而瑠六也一时间有点懵了。
　　“你这个，人渣··看起来为了我的妹妹还是请你去死吧。”
　　就在瑠六就要发动攻击的一瞬间却出现了意外的情况，她注意到地面出现了很多奇怪的东西。
　　“这个是···”
　　削去了一半的大楼地板的各个地方也出现了管风琴的金属管，前端变形并指向瑠六，瑠六就感觉到了自己的动作好像被束缚住了，但是明显不是士道和是想做的，随即瑠六注意到了，不远处美九的动静  <破军歌姬>——“轮舞曲”
　　像是簇拥着美九一般，数根银筒从地面上出现，它们的前端都宛如麦克风般朝向美九。看起来这些都是美九干的好事，瑠六此是有点冷酷的看着美九  看起来你也是精灵啊···你是打算把我止住吗··”
　　“当然了···虽然无法长期的压制你，··但是短期的话··”
　　美九有点得意的说道，但是瑠六此时拿起自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）往地面使劲的一砸，顿时很快的美九的〈破军歌姬〉的银筒桄榔地倒下，而类似于它周围的金属管全部都变成碎片，美九顿时吃惊的呆坐在哪里  美九！！”
　　士道此时知道事情大条了
　　恐怕是灵力使用过度了吧。光是今天一天，就史无前例的连续使用“声音”和天使。不但如此，还以比自己等级高得多的精灵，瑠六为对手，勉强地用防御用的声之壁来束缚她。会暂时把灵力用光，发不出声音也无可厚非吧。
　　瑠六此时来到了美九的面前，美九此时很吃惊的呆坐在那里，瑠六此时已经举起了自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰），看起来是要对美九  居然想要束缚住我。不知天高地厚，那么··就去死吧··虽然杀掉你这样可爱的女孩子有点于心不忍。”
　　就算想要发出惊叫，果然还是发不出声音。美九无力地笑着，也不躲闪，只是呆呆地留着原地。不对……正确地说是已经没有余力躲闪了。
　　士道此时看着，瑠六的White Rock Shooter（白岩死神之镰）已经高高举起，恐怕再过一会就会挥下，而现在的瑠六不是自己所认识的瑠六，以前的瑠六只会对DEM的人痛下杀手的，而现在的瑠六课很可能会···
　　“瑠六，住手，不要杀掉美九啊。”
　　虽然美九的灵装还是没有消失的，但是面对瑠六如此近距离的攻击恐怕灵装也是抵挡不住的吧，士道此时看了看十香，而十香此时已经晕倒了，不过让士道欣慰的就是看起来十香好像已经恢复过来了。
　　那么现在自己必要去拯救美九了，因为这个是自己和美九的约定，在她遇到危险的时候去保护她。
　　（一切都结束了啊··果然我还是一无是处呢·呵呵呵）
　　而美九此时看着瑠六就要落下来的White Rock Shooter（白岩死神之镰），而自己却发出不成声的声音，美九轻轻地闭上眼睛。看起来已经完全放弃的想法了，此时的美九真的是很羡慕十香，如果自己能早一点遇到士道的话，那么该是多好啊。
　　还有就是瑠六，在那个危机的时刻居然帮助士道阻挡住那么致命的一击，看起来她会变得很奇怪也是因为这个原因吧。
　　


第八十五章 虽然最后瑠六和十香都变回来了 但是因为某些原因瑠六和琴里开始大打出手  =============================
　　瑠六的White Rock Shooter（白岩死神之镰）对着美九就要挥下，而美九此时也已经死心的闭上了眼睛，不过就在此时一个人突然出现在了自己的面前，然后帮助自己阻挡住了瑠六的攻击。
　　美九此时吃惊的看着前方。
　　“士道，··你··”
　　“我们——约定好了的”
　　美九因士道的话语而皱着眉头——然后肩头一震。
　　想起了，之前在大楼里的对话。
　　（——那，如果我和十香一样陷入险境的时候，你会拼了命来帮我吗！？）
　　（这还用说吗！）
　　的确，士道是那么回答的。随后美九用手捂住嘴，全身微微颤抖。眼睛睁得大大的，眼泪哗啦哗啦地流下。
　　“啊、啊……”
　　守护住了。这个人，士道他。
　　守护住了。美九。没有“声音”的美九。变得毫无价值的美九。
　　守护住了。那样，渺小的一个约定——
　　但是士道还没有来得及高兴，瑠六此时一把就掐住了他的脖子，精灵的力道可是很大的更何况还是一个没有被士道封印的精灵，士道此时痛苦的在哪里挣扎着。瑠六此时左眼依旧出现红色的火光。
　　“五河士道，还有什么遗言吗，有的话就请现在说出来吧。”
　　“瑠六··你真的不认识我了吗。”
　　美九此时看到士道就要被瑠六给掐死了，于是顿时拿起士道掉落的鏖杀公（Sandalphon）想要就士道，但是瑠六只是随机很准确的就抓住了美九的脖子，美九也被瑠六掐住提起来了。
　　“真实的，明明都没有灵力了居然还想要杀我，真是不自量力的精灵呢，”
　　士道此时艰难的看着一边，美九此时已经快要不行了，看起来瑠六这次是不会放过他们的，既然如此的话那么就让瑠六干掉自己就可以了，因为自己还是可以复活的，于是士道就艰难的说道。
　　“那个，瑠六，可以请你放过美九嘛··她是无辜的啊。”
　　“哦，死到临头居然还在帮助别人脱困，那么我就听你的吧，先放过这个精灵，五河士道。”
　　说着瑠六就送到了美九，而美九次数坐在地面在哪里大喘气，如果不是士道的话恐怕自己早就被瑠六给掐死了，而美九此时再次决定要拯救士道，因为士道遵守了约定，那么自己也是要遵守约定的。
　　“星云瑠六，你真的要把五河士道杀掉吗，他不是你心中很重要的人吗。”
　　瑠六此时冷了一下，随即就停在那里不动了，就是美九和士道都是意外的看着这一幕，但是她们谁都没有行动，因为他们不知道瑠六这是在搞什么鬼，但是很快的士道看到了瑠六开始发生变化。
　　很快的白色的长发变成了黑色的长发，背后的类似羽翼的装备消失了，灵装也回复成了原本的样子，苏后瑠六就直接倒在了美九的怀里。士道此时看到瑠六好像睡着了，不过既然瑠六恢复了士道就松了一口气。
　　“呢呢，看起来瑠六终于恢复了，不过这到底是怎么回事啊。”
　　“我也不知道呢，不过士道，瑠六睡着的样子果然还是太可爱了啊，人家真的是很喜欢呢呢，呵呵呵。”
　　美九此时开心的把瑠六抱在怀里，士道此时也不知道说什么好了，毕竟美九好像忘了自己刚才就差点死在瑠六的手里，不过既然美九喜欢的话那也就好了。而此时在一边的十香也做起来了。
　　“士道，我这里是在这里啊。”
　　“没什么十香，欢迎回来。”
　　还在那个宇宙空间里面，白发双马尾女孩有点郁闷的坐在瑠六的面前，本来差一点就可以干掉五河士道了，但是没想到的是瑠六却吧自己的意识给来拉回来了。自然她还是要好好的询问一下到底是怎么回事的。
　　“瑠六，为什么要不让我杀掉那个人渣。”
　　“姐姐··大人，士道··没有你想的··那样无耻啊，。”
　　但是白发双马尾女孩依旧是不相信的，不过既然瑠六这么说了她就暂时不再说什么了，然后就来到了瑠六的身后，用双手就这样抱着瑠六，而瑠六对于对方的这样做也是没有任何地方的。
　　“呢，瑠六，需要我的时候就请来吧，DEM的那些混蛋就让姐姐大人我神功六奈来干掉就可以，没有必要你来出售的。”
　　“是，姐姐大人。”
　　在满是瓦砾的黑暗的大楼中，有几个影子在缓缓蠕动。太阳初升的早上，而且仍然发布着空间震的警报，居然还有人误入这种地方不是很糟糕吗……如果不明真相的人看到这情景，估计会首先怀疑这是幻觉还是梦境吧。
　　因为，在那里的少女们，都有着相同的容貌。都是狂三的分身，此时她们都聚集起来了，因为都是一样的也不知道到底哪个才是真正的狂三呢。
　　“——DEM第二办公楼，没有看到目标”
　　“先进技术研究所，也猜错了”
　　“第一办公楼，里面只有十香呢”
　　听着不断报告着的“自己”的声音，坐在瓦砾上的狂三摇摇头叹了口气。看起来只有这个才是真的。
　　“看来……这里也不对呢。”
　　明明消耗了将近一千个分身，却没有实际的进展，狂三遗憾地叹了口气，微微耸耸肩。看起来是有些失望的样子。
　　“——被囚禁的精灵，到底在哪里呢。”
　　静静地低声说着。
　　没错。狂三追寻的就是那个。
　　全世界第二个被确认的精灵。
　　——唯一一个知晓始源精灵的存在。
　　就算吞食了拥有精灵力量的士道，变得使用“十二之弹”了，不能讨伐初始精灵的话也就毫无意义了。
　　被DEM产业所囚禁，幽闭于世界某处的精灵。
　　为了找到她，狂三才会协助士道。同时也是找瑠六让其协助她的原因。
　　话虽如此——这次是白用功了。
　　“算了，没有办法。反正今天被士道摸过头了，就算了吧——是吧，我们”
　　狂三说着，在黑暗中蠕动的几个狂三，消失在影子之中  到瑠六再次醒来的时候，发现自己躺在一个舒适的大床上面，看着周围明显这里是一个女孩的房间，而且看起来还是一个女孩子的房间。不过瑠六总觉得好像自己好像以前来过这里一样似得。
　　“呢，这里是··哪里啊，总觉得··好像在哪里··见过，呢··”
　　此时瑠六才发现自己居然是初始状态，而且还是被人紧紧的抱在怀里，对方的手指此时还就放在自己的胸部上面，随后瑠六就看到了抱着自己的人，没想到居然是美九抱着自己。
　　而瑠六也明白了为什么这里眼熟了，这里就是美九的房间啊。
　　“美九，为什么··要带我··来这里啊，”
　　“呢，呵呵瑠六酱你醒了吗，呵呵姐姐我真的是很高兴呢。呵呵虽然这里没有姐姐我丰满，但是还是很不错的呦”
　　美九此时用手揉着瑠六的胸部，顿时瑠六就感觉有点奇怪了，毕竟瑠六也是女孩子啊，于是就在那里说道。
　　“不要这样，美九，感觉··已经很奇怪了啊。”
　　“呵呵，以后你··就是我龙胆寺学院··的人了，也是没有··什么不可以的吧，还有这个是经过达令同意的呦，呵呵呵。”
　　瑠六有点意外，很快就意识到了美九说的达令是谁，因为在瑠六的记忆当中能让美九成为达令的男生也只有那一个人了。
　　“美九，你说的··达令，该不会··是士道吧。”
　　“呢呢，没错呢，我向达令请求了呢，说让你转学到龙胆寺，达令很痛快的就答应了呢，而且还是当时就把所有的手续都给办好了。”
　　顿时瑠六的火气就上来了，居然吧自己就这样买了，而且琴里知道幕后的推手肯定就是琴里，看起来是有点害怕自己吧士道给夺走吧，既然琴里先出手了那么瑠六就不会手软，此时她已经想好了一个办法来报复士道和琴里。
　　“呵呵呵，士道··琴里，你们给我··记住，我是不··会放过你们的。”
　　不过美九此时让瑠六翻过身，然后用自己的丰满的胸部蹭着瑠六的脸，随后就把自己胸部嘴敏感的部位送到了瑠六的嘴里。
　　“呵呵，来吧瑠六，姐姐大人我的福利。呵呵呵”
　　士道此时从超市买了食材回家，虽然他很反对把瑠六送到美九家的，但是在琴里说的瑠六还是处于不安定的状态，等到确认了瑠六确实没有什么大碍在让她回来，可是士道不明白的就是为什么非要放到美九家，如果真的是这样的情况的话不是让瑠六呆在Fraxinus（佛拉克西维斯）上面不是最好的吗。
　　就在此时空中突然被什么给遮挡住了，士道此时你抬头一看顿时也傻眼了，因为空中出现了一架巨大的飞行器，机翼和机身上面都有瑠六的头像，看起来这个巨大的黑色飞机是瑠六的。
　　只是士道记得，以前瑠六好像买的不是真么大的飞机吧，
　　“士道，你居然··敢把我卖了，我今天··绝对不会··放过你的。AST的大家··给我听好了，谁能吧··那个人渣··给我抓到，我就把··我从DEM分部··弄出来的新式装备··送给她，同时··还有从它们哪里··弄到的金砖··我也会份一部分给她们。”
　　“”是，了解瑠六阁下。“”
　　士道此时看到空中出现了很多的AST成员，也不知道她们怎么会搞到一起去，AST可是消灭精灵的部队啊，而此时一个更加可怕的对话出现了。
　　“如果我抓到士道的话，想怎么样都可以吗。”
　　“随便··你们，只要送来的··时候还活着就可以了，”
　　士道知道这个声音是谁的，于是立刻就逃之夭夭，自然AST的所有队员都开始追击士道，手中的武器开始不断的向士道射击，她们的目的自然是瑠六给予她们丰厚的奖金和先进装备。而折纸此时更是最积极的一个人。
　　“士道认命吧，不会有人来救你的。还是老老实实的被我抓住吧。”
　　“救命啊···！！！”
　　瑠六此时坐在空中的控制室满意的看着这一幕，这家巨大的飞机也是她刚刚弄到手的，自然也是用Ratatoskr（拉塔托斯克）钱买的，而现在她还有一个目标，就是眼前的那艘战舰。
　　“星云瑠六，你闹够了没有啊，快点给我住手，否则的话我就让你好看。”
　　琴里很生气哦说道，但是瑠六依旧冷笑的看着琴里。
　　“琴里，这就是··你贩卖精灵··的下场，我还以为··Ratatoskr（拉塔托斯克）是··什么好组织呢，看起来··也不是什么··好鸟，那么就··接受天罚吧。黑天使··Sariel （昔拉）··给我吧Fraxinus（佛拉克西维斯）轰掉。”
　　“你以为我是那么好欺负的吗，给我全力反击，给我把那个腹黑精灵的战舰Sariel （昔拉）给我打成废铁～！！！！”
　　就这样，天宫市的闹剧依旧在激烈的进行着，而此时士道则依旧比一群AST的人追着，折纸自然是最积极的人。
　　而在在空中，黑天使Sariel （昔拉）和Fraxinus（佛拉克西维斯）也打的不可开胶。
　　


第八十六章 DEM又开始了什么计划 折纸没有放弃对士道的追击  =============================
　　DEM社的总公司内部一个特殊的房间里面，DEM的社长维斯特考特和DEM最强的魔术师艾伦此时正站在一个大型的电脑面前。这台电脑和一些机构的电脑其实也没有什么区别，只是到大屏幕上面有一个黑灰色头发的少女。
　　“呵呵，这个真是一个不错的作品啊，是吧·艾伦”
　　“没错，不过艾克，你打算怎么使用它”
　　面对艾伦的话维斯特考特只是微微的一笑
　　就在这个时候，电脑中的少女醒了过来
　　“这里……是……？”
　　少女疑惑的睁开了自己金色的眼睛，依旧是一头雾水的  ···我为什么会诞生呢？”
　　依旧任何人回应她，于是少女就想到了··
　　“该··做些什么事情呢··喜欢的事情？”
　　虽然想到了这个理由，不过少女依旧不明所以，毕竟自己的大脑里面还是一片空白的，而此时不知道为什么一些奇怪的东西出现在自己的脑海里面。
　　“想知道，那样的话，就能见面吗”
　　·················
　　“···这个狭窄想笼子一样的世界，能从这里出去吗？”
　　可能是这里的空间有些小，女孩不想呆在这里，想要从这里离开，而艾伦此时也微笑的点了点头。
　　“如果是那样的话，也好”
　　得到了创造者的回答后，少女明显很高兴，而此时少女也产生了疑惑。
　　“···为什么，因为想知道碰触的感觉”
　　像是要回答创造者的疑惑一样，少女回答到
　　“是的，包括自己的存在，全部都想要知道”
　　默默的下定决心后，少女缓缓地闭上了双眼，等待着下一次的醒来。
　　——【精灵】，是存在于临界之间的特殊灾害生命体。其产生的原因存在理由完全不明。来到这个世界的瞬间就会产生空间震，对周围造成巨大的损害，同时，精灵的个体战斗力也都极其强大。
　　——对应法①，武力排除。不过如同上文所说，个体实力都极为强大，难以实现。
　　——对应法②，去和她们约会，是她们害羞。（注：精灵外表全为女性个体。）
　　简单的信息一闪而过，电脑按照惯例，进入了下一个环节。
　　——夜刀神十香。识别名：Princess（公主），穿着平滑流丽的铠甲，近距离战极为优秀的精灵。使用的天使——sandalphon（鏖杀公），由巨大的王座和大剑组成，威力足以吹飞一座城市。目前精灵力量被封印，就读于来禅高中。对于人类世界尚未完全习惯，并且日常的知识缺乏。由于过于开朗和直爽的性格，经常会产生麻烦，特征是老式的托词方式。
　　——四糸乃。识别名：Hermit（隐居者）。使用巨大的玩偶天使——zadkiel（冰结傀儡），来操控冷气。性格较为胆小，攻击性不高，而被判定危险度不高。现在同夜刀神十香一样被封印灵力，外表看上去只不过是一个手套玩偶“四糸奈”的十岁左右的少女。本人性格内向温柔呢，但起玩偶“四糸奈”所表达出来的第二人格却有着较为轻浮的性格。
　　——时崎狂三。识别名：Nightmare（梦魇）。使用如同时钟一般的天使——zafkiel（刻刻帝），能够操控时间，并且可以通过能力召唤出过去的自己的分身。拥有精灵之力潜伏于人类社会，危害度极大，，目前为止已经杀害了许多的人类。对于五河士道有着强烈的兴趣，曾多次在他的周围出现。
　　——五河琴里。识别名；Efreet（炎魔），五河士道的义妹，十四岁，喜爱的食物是加倍佳的棒棒糖。五年前被迷之精灵——Phantom（幻影）给予力量而从人类变成了火焰的精灵，目前精灵能力被封印中。显现出来的巨大斧形天使——camael（灼烂歼鬼），Megiddo（炮）来称呼炮击形态。同时拥有极强的治愈能力，威力强大。目前从属于于精灵交流的机关Ratatoskr（拉塔托斯克）中，担任着Fraxinus（佛拉克西维斯）的司令官，为士道和精灵的对话提供支援。通过自我暗示，能随着领带颜色的变化，性格模式也会在和年龄相符的纯真可爱的“妹妹模式”，和毒舌伶俐的“司令官模式”之间进行变换。
　　——八舞耶俱矢以及八舞夕弦，识别名——Berserk（狂战士），原本一体，现在两位一组的操控风的精灵。使用夸张的托词并且身材苗条的耶俱矢以及身材丰满有着自我步调的夕弦。犹如双胞胎一般互相知晓对方，现在同十香一同精灵力量被封印中。本来由弓和箭构成EI Kanaph（天空贯穿者）的天使——Raphael（飓风骑士），现在被分成耶俱矢持有的突击枪EI Re'em（贯穿者）和夕弦所持有的锁链长鞭EI
　　Nahash（束缚者）组成。
　　——星云瑠六，海拉（Hela）。身穿黑色风衣，内部穿着黑色比基尼的精灵。其使用的天使为Warcraft
　　Tanto（黑刃）和Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），是第一个同时持有两个天使的精灵，。由于实力非常的强大，所以危险等级和狂三一样。由于担心灵力被封印后害怕被艾伦打败所以暂时没有让士道封印自己的灵力，性格原本是很单纯的精灵，但是在看了一些不好的动漫和游戏后变得有些腹黑。原来就读于来禅高中二年一班，和士道同一个班级。后因美九和琴里转学到龙胆寺。
　　——诱宵美九，识别名：Diva（歌姬）。知名偶像，曾经因为精神原因而无法唱歌。通过Phantom（幻影）给予的力量而由人类变成了精灵。使用的是闪亮的管风琴型天使——Gabriel（破军歌姬），听到歌声的人会受到控制，有着极强的洗脑效果。非常喜欢可爱的东西，特别是可爱的女孩子。和外表成熟的大姐姐形象不同，性格非常的孩子气。现在精灵的力量被封印，就读于龙胆寺女学院。从事歌手活动。
　　——鸢一折纸，五河士道的同级生，才色兼备的超级高中生。以歼灭精灵为目的，在对精灵自卫队中担任一曹军职。对精灵用装备CR—UNIT里white Lycoris（白色彼岸花），虽然使用时间极短，但实力惊人。
　　………………
　　紧接着崇宫真那，村雨令音，神无月龚平，甚至她们关系密切的人……一个个人物的个人资料都被陆续列出来，电脑一边分析着资料中所包含的人际关系，性格特点，以及因果关系，甚至连与相关的势力关系，开始解析布置出一种种的约会方案。
　　然后，为能够有用封印精灵力量的少年——五河士道，提供能够更好的和精灵快乐约会的选项。
　　这是她的存在理由，以及行动的义务。
　　——目前的资料分析，杜绝空间震发生，五河士道对灵力的封印无疑是最佳的手段。而封印灵力所需要的必要条件……就是让其精灵害羞。
　　原本按照平常，在走完最后的总过程后，系统就会进入下一阶段的工作。然而不知道为什么，今天，在总结出这一点后，Ratatoskr（拉塔托斯克）的超级电脑，出现了许久的沉默。
　　——让其害羞？什么意思？……资料解释为被爱着。
　　——被爱的含义是什么？搜索……数据库中没有明显的例子参照……搜索对象变更为爱。
　　——检索中断……系统出现错误。进入休整……
　　“姐姐大人，做这个去学校真的可以吗。”
　　“没有关系的，瑠六，反正龙胆寺哪里我已经修建好了一个停机坪了。”
　　空中瑠六的黑色战机正在飞行，当然不是那个巨大的飞机。那个巨大的战舰在和琴里的Fraxinus（佛拉克西维斯）的战斗中受损了，现在正在一个秘密的地点进行维修，不过好像Fraxinus（佛拉克西维斯）也被自己的Sariel
　　（昔拉）达成了重伤。
　　“切，早知道的话就应该让Sariel （昔拉）出全力的。没想到琴里的Fraxinus（佛拉克西维斯）还是有点实力的。”
　　随后战机在龙胆寺学院的操场降落，随后美九就拦着瑠六的手来到了教务处，毕竟瑠六的年纪还小，所以只能上一年级，但是由于是美九带来的人自然引起了其他女孩的嫉妒和羡慕。
　　“啊，姐姐大人有带回来一个女孩子啊。”
　　“看样子有点冷酷呢，真不知道姐姐大人到底喜欢她哪里啊。”
　　很快就到了上课的时间了，课程和在来禅的时候差不多，只是周围没有了男生。而此时瑠六还在准备想和如何报复士道，毕竟没有经过自己的同意就把自己弄到这里是谁都会很生气的。
　　中午吃饭的时候，知道瑠六味道很大的美九自然是和士道一样，给瑠六定了专门的都来一份套餐，瑠六在众目睽睽之下吃完了十几份那样巨大的套餐，也是让全部人都很吃惊，因为···
　　“吃了那么多，为什么身材还是没有任何变化啊。”
　　“是啊，真是令人羡慕的身材呢。”
　　“其实这样的身材也有不好的地方，就是那里也没有变化呢。”
　　女孩们看到瑠六一个地方之后也就心里好受了一点了，毕竟对于女生来说那里也是可以引以为傲的地方呢，不过瑠六丝毫没有理会这些人的非议。继续在哪里玩着自己的平板电脑打发时间。
　　下午的课很快就结束了，接下来就是女生的社交时间，美九此时拉着瑠六来到了自己的专属的房间。里面已经准备好了红茶和点心，美九此时拉着瑠六坐在沙发上。然后就把瑠六的黑色风衣给脱了。
　　“姐姐大人，你要做什么··人家有点·不好意思。”
　　“呵呵，这里没有外人，就让姐姐大人我好好的爱抚你一下吧，瑠六酱。”
　　说着也脱掉了瑠六的长筒靴，随后美九也脱掉了自己的衣服。现在着两个精灵就穿着比基尼泳衣和决胜内衣就这样抱在一起。美九此时用自己的胸部不断的去蹭着瑠六的脸，手也在瑠六身上滑动。
　　（呢呢，瑠六酱真的是太可爱啊，虽然这样感觉有点可惜，但是也是为了达令照想呢，否则的话依照瑠六酱的性格达令又要麻烦了。）
　　此时的士道···
　　“士道，不要再抵抗了，乖乖的和我一起去AST的基地吧。在送到瑠六哪里之前我不会对你做过分的事情的。”
　　折纸此时穿着显现装置还在追着士道。而此时士道则拼命的逃走，他没有想到折纸还是没有放弃对自己的追杀，。
　　


第八十七章 今天对于士道来说也就是修罗场
==============================
　　瑠六再次醒来的时候发现已经是下午了，看起来自己被美九爱抚的过头不知道什么时候睡着了，随后就看到了美九放在餐桌上面的纸条，如果瑠六不看还好，一看顿时心里的怒气就生来了。
　　随后瑠六拿出自己的手机，然后开始在那里操作，随后就是她的黑色的战斗机从龙胆寺学院的停机坪飞走了。瑠六此时走出了校园，然后来到了一个地方，不知道什么时候自己的跑车已近在这里等待了。
　　“士道，我今天就让你知道，什么叫做天国，呵呵呵呵。”
　　瑠六此时阴笑的坐上自己的跑车，随后车子就远去了，而此时士道也在面临一个巨大的危机，那就是··。
　　“这到底是怎么回事，士道，请说明一下”十香好像有些生气似得··
　　“根据所述内容，会决定事态是否有糟糕的发展”折纸也是有点不高兴。
　　不过士道的话还没有说出来，另外一个人打断了他的话。
　　“库库··在这里蒙混过关都是徒劳的。士道呦，抛开虚伪的假面，展现真实的自我吧。”耶俱矢  同意，就像耶俱矢说的那样，需要一个令人信服的解释。“夕弦  所以会出现这样的情况，就是因为现在士道被一个人紧紧的抱在怀里，这个女孩有着有着紫银的头发和紫银的瞳孔，特别是胸部非常的丰满，几乎在场的精灵没有一个人可以比得过她的，而且对方还故意吧自己的胸部贴在士道的身上。
　　“所·以·说，达令从现在开始要与我一起约会呦··约会”美九此时紧靠在士道的身边说道。
　　自然会引起大家的不满，特别是折纸和十香。
　　“现在给我离开士道的身边，不然的话··。”折纸发出了最后通牒。
　　“没错诱宵美九，给我从士道的身边躲开，不然的话”十香也发出了危险的声音。
　　而折纸居然也拿出了一把手枪，真不知道她是从哪里得到这个危险的东西的，就算他是AST的队员也是不能吧这样我危险的东西随便拿出来的吧。
　　“折纸，杀人可是犯法的啊，”
　　士道如此说道，然后立刻从美九的身边离开，顿时美九有些失望，不过她可是不会那么轻易的就放弃的。
　　“哎··达令要和我一起唧唧喔喔的说，所以说才要约会的吧··是吧达令，所以和我一起走吧，呵呵呵。”美九  九再次靠近士道，丰满的胸部抵在士道的身上，自然会引起一些人的不满，首先发出警报的人很快就出现了。
　　“库库··显然你是想要尝尝被炼狱的火焰烧焦的职位啊··。”耶俱矢  俱矢会生气那是肯定的，毕竟和美九的胸部比起来她的就···。
　　“啊拉··之前还一口一个的姐姐大人叫着我，还仰慕者我呢。”
　　美九的话也让夕弦不满了。
　　“解说··耶俱矢的嫉妒之火正在燃烧。”
　　自然这一幕都被在远处的瑠六看的一清二楚的，瑠六此时还在生士道把自己‘卖掉’的气，于是就拿出自己的平板开始操作，随后空中自己的那家黑色战斗机从天而降，随后对着地面投掷了什么物体。
　　这么个大家伙从天而降不会不会不引起其他精灵注意的。
　　“大家闪开，那个是瑠六的战机！！”
　　投掷的东西在地面爆炸，顿时印了巨大的烟雾，随后精灵们都开始惊慌的躲避，等到烟雾散去之后大家都纷纷站起来，顿时眼尖的十香和折纸发现士道不见了，顿时意识到是谁做的，。
　　“不好，士道不见了，肯定是瑠六做的。”
　　“那我们去哪里找啊。”
　　瑠六正在一个阴暗的房间准备一些器械，而此时士道被瑠六吊在哪里。嘴里被塞着抹布根本就无法行动，不管士道如何发生声音瑠六就是丝毫不理会。过了一会瑠六此时推着小车来到了士道的面前。
　　“士道，准备好接受天罚了吧，那么我们就开始吧。”
　　士道此时拼命的扭动身体，因为他看到了小车上面都是一些可怕的东西，那些东西明显都是古代刑罚的时候使用的刑具，也不知道瑠六到底是从哪里弄出来的，瑠六此时拿出一个刑具看着说道。
　　“士道，知道则个是什么呢，这个听说可是古代和很有趣的刑具呢，那么我就根据这个说明书来好好的试验一下吧。呵呵呵呵。”
　　瑠六此时拿着刑具接近士道，而此时士道只有拼命的摇头。没想到是就这样拼命的摇头居然吧嘴里的抹布给弄掉了，随后士道就立刻还是解释，因为他知道瑠六会生气的原因是什么。
　　“瑠六，让你去龙胆寺不是我的错啊，是琴里她干的好事啊，真的和我没有什么关系啊，我是反对的啊。”
　　“士道不要再装了，你以为我还会相信你吗，还是老老实实的接受我的天罚吧。”
　　士道知道自己这次死定了，不过这也是自己作死，谁让他当时没有极力反对呢，于是就老老实实的准备接受瑠六的刑罚，但是没想到的是瑠六却吧刑罚工具放了回去，然后吧士道给你松开了。
　　“瑠六·你，为什么。”
　　“没什么，只是不想让士道你那里废了而已。还有就是现在陪我去逛街，如果不让我感觉到满意的话，后果自负。”
　　“是，我知道了啊。”
　　而在Fraxinus（佛拉克西维斯）上面，琴里在得知瑠六吧士道绑走了以后立刻意识到是怎么回事了，看起来瑠六还是很在意把她从士道身边弄开的事情，而琴里此时也更加担心瑠六会做出什么出格的事情。
　　“真实的，星云瑠六到底想要做什么啊，把他从士道身边弄开又不是士道的主意，干嘛非得找士道的事情。”
　　“琴里，不是提醒过你瑠六虽然喜欢玩弄士道，但是对于士道的依赖程度也是丝毫不输于十香的。我看现在最好的办法就是让瑠六回到士道的身边，就算她还是有反转的可能也只有这么做了。”
　　琴里此时也只有地点了点头，而此时Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统也发现了士道的存在。
　　“司令，发现是士道的踪迹了，现在正在和星云瑠六在商店街。”
　　“什么。”
　　随即大屏幕上面就显示着瑠六和士道走在一起的画面，看起来瑠六暂时没有对士道出手。看到这里琴里就松了一口气，同时也立刻要求Fraxinus（佛拉克西维斯）的人员立刻对瑠六学籍信息进行处理。不然的话她肯定还会对士道出手的。
　　“哎，只是这下也会让美九有点伤心的。”
　　“没关系的，如果让瑠六晚上和美九住到一起的话，我想美九也是不会在意瑠六在不在龙胆寺的，反正她们不能再一个年级的。”
　　商店街
　　瑠六此时和士道坐在一个露天咖啡厅正在那里休息，瑠六此时安心的在和果汁，士道此时则在关心瑠六的心情到底如何，而就在此时士道的手机接收到了一条短信，他看到之后立刻就知道自己该怎么做了。
　　“瑠六，那个你看看这个。”
　　“呢，是什么啊。”
　　瑠六此时拿起手机看着，看到了是琴里的道歉短信，同时还有就是自己已经被转移回到了来禅高中。只是自己每天最好要在美九家过夜，毕竟不知道为什么美九对自己的爱慕程度也是很高的。
　　“这样啊，这样也可以，只要能回到士道的身边就可以了。”
　　瑠六此时把手机还给了士道，琴里此时也只能通过手机短信的形式和士道进行联系，因为琴里知道瑠六现在肯定心里还是有气的，所以最好还是通过这样的方式和士道保持联系，然后就吧瑠六的心情指数发给了士道。
　　“士道，走了，现在去大碗天国。”
　　“那个，瑠六，现在好像还不是吃饭的时间吧。”
　　但是瑠六没有给士道反驳的几乎，随后拉着士道就走，很快就来到了大碗天国。这里是随时营业的，很快的大碗的拉面和咖喱饭就送到了瑠六的面前，自然瑠六就开始在哪里大吃特吃的。
　　“呢呢，心情好的身体就好，身体好的话吃饭就很香的，呵呵呵、”
　　士道此时明白了，看起来是瑠六的心情恢复了所以才会来到这里的，只是看着自己面前的大碗拉面士道心里很犯憷，自己可是吃不了这么多的拉面啊，不过就算给瑠六说自己吃不了也没有办法的。
　　“士道，你怎么不吃啊。”
　　“呢没什么，瑠六，我这就吃。”
　　恐怕自己不吃的话恐怕瑠六又会对自己做什么可怕的事情，于是自己也就开始吃，但是让士道很意外的一幕发生了，瑠六此时做到了士道的身边们，也开始吃起士道的大碗拉面，士道有些意外的看着瑠六。
　　“瑠六，你这是在做什么啊。”
　　“我知道士道你吃不完的，所以我就帮你吃点啊，好了士道快点吃吧。”
　　瑠六此时架起一坨面条送到士道的嘴里，而士道也只能吃下，同时也注意到了瑠六脸，好像又看到了以前那个单纯的瑠六。但是琴里看到这一幕虽然很生气但是却无法发作，因为她的手机上面现在都是美九的短信。都是在指责她吧瑠六有弄出去了。
　　“哎，这些精灵的性格有的还真的是不可理喻呢。”
　　琴里有点摇了摇头说道，而此时铃音走过来，交给她一个数据终端，琴里看到之后就点了点头。
　　


第八十八章 琴里弄做出来游戏让士道带着大家来体验  =============================
　　今天是周末，瑠六闲的没事此时就坐在自己的房间里面在看电视，其实这里也是美九的房间，自从瑠六搬到美九家以后，两个人每天都是睡在一起的。也不知道为什么美九对瑠六的爱慕程度在不断的提升。
　　“呵呵，瑠六酱，午饭想要吃什么呢，想要吃什么姐姐大人我都会给你准备好的呦，所以不要客气请说出来吧。”
　　美九此时坐在瑠六的身边，然后就把瑠六抱在自己的怀里，然后就在那里爱抚瑠六，顿时瑠六的脸就红了。
　　“美九姐姐，现在距离午饭还有点早呢。”
　　“呵呵，因为瑠六的食量真的是很大吗，所以说姐姐大人我还是早点准备比较好呢。”
　　就在这个时候瑠六的手机突然响了，她拿起来一看原来是琴里发来的，是让她和美九一起去Fraxinus（佛拉克西维斯），瑠六立刻就拨通了琴里的电话，自己又没有出现什么情况去Fraxinus（佛拉克西维斯）干吗。
　　“琴里，你让我去Fraxinus（佛拉克西维斯）做什么。”
　　琴里知道瑠六可能还在怨恨自己，毕竟自己和美九私自做交易把她从士道的身边给弄开了，最后就发生了Fraxinus（佛拉克西维斯）和瑠六的黑天使Sariel （昔拉）大大出手的事情。
　　其实琴里这么做确实就是害怕士道会被瑠六彻底的腐蚀，虽然瑠六经常的虐待士道，但是那都是因为士道做了让瑠六生气的事情，或者是对瑠六的关系程度不够的原因，如果继续下去的话恐怕就··
　　“因为一款新游戏，《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道2》已经制作好了，需要让士道测试一下，你不想过来看看吗··应该会很有意思的。”
　　“啊，那个脑残的游戏居然有第二部吗。”
　　《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道》这个游戏瑠六也玩过，对这个游戏的评价就是脑残的游戏，里面有很多选项看起来都是无厘头的。瑠六玩的几次都是不行的，又一次差点吧自己的电脑给砸了。
　　而亲临听到瑠六的评价的时候也是有点生气的，但是却没有没法说什么，毕竟人家怎么评价这个游戏都是人家的想法。
　　“不过··琴里，《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道2》应该在家也可以玩的话，为什么要去Fraxinus（佛拉克西维斯）呢。直接用你家的电脑不是就可以玩了啊。”
　　这也是瑠六最大的疑惑，自己以前玩的《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道》就是从士道的电脑上拷贝出来的，既然士道的电脑就可以用，那么就算是续作也没有必要使用Fraxinus（佛拉克西维斯）的电脑吧  因为这个游戏只有Fraxinus（佛拉克西维斯）可以玩，好了你们现在马上出来，我会让人去接你们的”
　　“好的，我知道了。”
　　瑠六此时挂掉了电话，看起来这次这个游戏应该是很不简单的，居然只有Fraxinus（佛拉克西维斯）的电脑可以玩，虽然对于琴里吧自己弄到龙胆寺有些生气，但是瑠六决定还是不在追究了，因为她知道自己一味的去找事的话士道也是会讨厌自己的。
　　“好了，瑠六酱，我们也出去吧。”
　　“好的，姐姐大人。”
　　美九和瑠六走到了阳台，随后琴里就把她们接到了Fraxinus（佛拉克西维斯）里面，而琴里看到瑠六也是不知道说什么好，而瑠六此时住到Fraxinus（佛拉克西维斯）好像有点不对劲似得。
　　“琴里，我怎么觉得Fraxinus（佛拉克西维斯）好像有点哪里有点奇怪。”
　　“你自己去想吧，好好想想前几天你做了的什么好事。”
　　看起来那一次的内讧也确实有点过头了，不过琴里也不想再说什么了，因为琴里感觉到瑠六也已经不再追究自己事情了，自己也就没有必要在追究Fraxinus（佛拉克西维斯）被瑠六弄得很惨的事情了。
　　“琴里，那个游戏在哪里呢，让我先玩玩，”
　　瑠六想要先看看，这个游戏到底有多么的无厘头，不顾琴里好像猜出了瑠六的想法，于是就说道。
　　“这个游戏目前也只有士道可以玩，你们还不行呦···”
　　明显的瑠六有点失望，很快的不一会不会十香、八舞姐妹、四糸乃都来了。现在就等着游戏的体验着士道出现了。很快士道就和铃音小姐一起来了，随后而此时铃音也对大家解释为什么要把大家都叫来，就是因为Ratatoskr（拉塔托斯克）已经开发出了来了《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道2》。
　　而此时士道还是一头雾水的。
　　“不过，只是玩游戏的话，也没有必要来到Fraxinus（佛拉克西维斯）的吧”
　　士道说的也有道理，毕竟玩一个游戏自己的家里的电脑都是可以的，有必要来到Fraxinus（佛拉克西维斯）上面玩吗  并不只是那样··士道，这次的《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道2》可是非常厉害的超级真实恋爱游戏来着。”
　　琴里的话让大家都很吃惊，大家都全部愣在哪里，因为大家还都有些不理解琴里到底是说的是什么意思。
　　“什么意思···琴里··”瑠六疑惑的问道
　　“超级···摩····尼”士道
　　听到士道说的东西有些驴头不对马尾，顿时琴里有些生气了。
　　“是模拟，如果再敢读错的话士道··，我就踩碎你的那里··”
　　士道立刻就点了点头，毕竟他知道琴里肯定回去做的，就算不会去做现场也有一个精灵会题提琴里来做这种事情的，顿时瑠六好像看出了士道的想法，伸手去拿自己的电击枪。
　　“啊啊，瑠六，对不起啊，我刚才绝对没有想什么不好的事情啊。”
　　“这就好··士道，如果你敢想歪的话··后果你知道的，不过我可没有想把你电晕后从这里丢下去的想法呢，呵呵呵额”
　　士道此时真的很庆幸自己及时补救，否则的话依照瑠六的性格很可能最后做出来事情比她自己的说的还要可怕。
　　“好了··支持之所以要在Fraxinus（佛拉克西维斯）体验，是因为新的游戏是虚拟体验游戏，因为处理复杂所以一般的电脑根本就没有办法搞定··所以才需要Fraxinus（佛拉克西维斯）的超级电脑”
　　原来如此，瑠六此时明白了就是让士道进入一个虚拟的空间去进行恋爱游戏啊，那么如果是虚拟的空间的话做任何事情不是都可以了吗，反正里面一切都是假的，听到这里瑠六不由得冷笑了一下。；
　　但是瑠六还是有点不理解的就是为什么Ratatoskr（拉塔托斯克）有那么先进的技术还要研究这样无厘头的东西，最起码做一款虚拟的RPG游戏都比这个《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道2》要好吧。
　　“而且这次的游戏可以完全在线天宫市的全貌的体验假象空间，换句话说，意识就像进入到另外一个世界一样。”
　　果然是这样，瑠六越来越觉得有点可惜了。
　　“总而言之呢，这个有心有很多不体验就不明白的事情，今天的测试内容就包括这些。士道给我看看看着。”
　　琴里吧一个数据终端就给士道，士道接过来有些不满的说道。
　　“哎··我知道了，总而言之就是让我当实验题吧··，哎呦呦呦”
　　琴里此时毫不客气的踩了士道的脚一下，然后就拉着他往一个方向走，而大家也都跟着琴里一起，瑠六此时有点无奈的摇了摇头，看起来琴里和自己一样性格都是有点腹黑了，只是自己会变成这样话琴里也是有很大的责任的。
　　“士道你最好废话不要太多，信不信让一会你在虚拟空间当一条狗狗”琴里说出了让士道感觉很危险的信息。
　　“真实的，琴里你这样做就太过分了啊 ，怎么可以让士道当一只狗狗呢。”
　　瑠六的话让士道很欣慰，看起来瑠六是在为自己照想，但是很快他就明白瑠六为什么不让他当狗狗了。
　　“哦，瑠六你说让士道做什么好呢。”
　　“当然是做一条鲶鱼最好了，这样的话我就可以来做麻辣鱼锅了。鲶鱼可是麻辣鱼锅最好的材料了，呵呵呵呵。”
　　士道顿时栽倒，瑠六的话简直比琴里的还要可怕，关键是瑠六的话居然让十香也开始有点很期待了。
　　“呢，瑠六你说的麻辣鱼锅很好吃吗，如果是这样的话我要吃啊。”
　　“呢好的，等一会在虚拟空间士道成了鲶鱼的话，我们只要进去··”
　　瑠六的话还没有说完，士道就立刻过去捂着溜溜的嘴，随后开始对瑠六小声说道，因为他知道这个时候吧瑠六安抚下来此时最重要的。
　　“瑠六，等一会测试结束了，我请你去吃午餐好吧。”
　　“好的，士道。”
　　琴里带着大家来到了一个特殊的房间里面，瑠六看到了一共有八个座位上面还有特殊的装置，应该就是体验游戏所使用的装置吧。瑠六此时走过去好奇的看着座椅，其他精灵也都是走到装置钱好奇的看着。
　　“琴里，这就是那个游戏的装置吗，”
　　“没错。这就是体验《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道2》的房间，而这些就是游戏体验的装置。”
　　随后琴里指着一个座位让士道过去坐下。
　　“那就立刻开始吧·给我去坐在那里士道，游戏设定就交给我们，你就开心的坐在那里准备好好的体验吧。”
　　“吗··玩游戏而已··不要太紧张”铃音
　　虽然铃音这样说但是士道还是有点担心的，毕竟这个可是新开发的游戏，保不准会遇到什么危险的事情，不过就在自己还在想的时候，瑠六居然吧自己直接推到了装置上面，顿时士道很吃惊。
　　“瑠六，你在做什么，这个东西可是···”
　　“放心吧士道，铃音小姐不是说了么，没有问题的。所以说就赶快给我体验吧，一会我也要进去和您好好的··玩一玩，呵呵呵。”
　　士道明显察觉到有什么不对劲，但是现在自己被束缚在装置上面根本就无法行动了。
　　


第八十九章 士道进入到了虚拟世界 却遇到了一个让他很意外的人物  =============================
　　士道坐在装置上面，很快的装置就启动了，虽然精灵们也都希望和士道一起进去玩，琴里说了目前只有士道一个人可以玩的时候都很失望。毕竟这个是刚刚研发的游戏所以也就是没有办法的事情。
　　很快的装置就开启了，大屏幕上面显示士道的身影。现在士道还在自己的家里。
　　“真的是和现实世界一模一样啊。”
　　士道此时看着周围的景色说道，居然可以吧虚拟世界模拟的这样逼真，可以说让你是不会联想到自己是身处在假象空间里面，而此时士道想到了什么，于是就做出了一件让大家很意外的事情。
　　“啊啊啊·好痛啊，”
　　士道以为在虚拟世界里面是没有疼痛感觉的，就自己掐了自己一下，没想到就连疼痛感可以出现，士道一开始以为假象空间里面不会出现疼痛的情况，看起来是自己想错了。
　　“五感全部都再现了，士道我不过说过了这个是超级模拟真实的游戏，在这里你和世界与现实没有什么变化。”
　　“这就是超级模拟的真是··士道”
　　琴里有些得意的说道，随后琴里接着和士道解释
　　“还有一点就是时间的流逝是不一样的，在这个电脑空间里面的一天只相当于现实世界的10分钟。所以士道好好的在哪里带上一个月吧。”
　　士道想着自己可以在这里呆上一个月吗，
　　“还有就是因为时间流逝不一样所以不能像平常那样给你指示。呢··当时没有想到···就当做是给士道之身提升应对能力的训练吧··”
　　士道此时也懒得去吐槽了，毕竟现在自己说什么都是没有用的。
　　“算了··那么我在这里做什么好呢··”
　　既然来到这里了，士道就想着要去做点什么，就在此时一个声音的出现让士道顿时有点不知所措。
　　“士道，你现在给我去AST的基地取出炸弹，然后给我随便放到一个地方引爆，如果不做的话后果自负，当然我是不会把你的那里砍掉的。”
　　顿时士道就立刻开始求饶。
　　“啊啊啊啊，瑠六不可以啊。”
　　不过最后瑠六也没有那样做，毕竟她也只是想要玩一下士道而已，随后琴里给士道说自己已经准备好了event事件，让他出去随便走走。士道点了点头然后就走出了家门，看到周围的景色也顿时很意外的。
　　“真的和现实世界完全是一模一样的，能做出这样的世界Ratatoskr（拉塔托斯克）也真的是很厉害呢。”
　　同时士道要和注意到，大街上也有很多人在那里走动。
　　“琴里·，这里有很多人都在走，他们都是数据吗。”
　　“是的，都是有电脑控制的，也可以进行普通的对话，简单的说就是NPC啊”
　　士道此时和自己的邻居对话，发现对方的回答和平常一模一样，真的是很厉害呢。
　　“真的是太厉害啊··Ratatoskr（拉塔托斯克）。”
　　“再厉害也不可能莲天宫市全部人都数据化了，所以那里不是完全的再现，但是令居的话就没有什么问题呢。”
　　随后士道想到应该去买晚饭用的食物，就不知不觉的走到了商店街进入超市后发现里面的东西都是和真的一模一样的，于是就准备选购食材，就在这个时候一个人的声音再次传来了。
　　“士道，你要买晚餐的材料吗，那么晚上我要想要吃汉堡肉呢。”
　　这次出现的不是瑠六的声音，而是十香的声音，看起来是自己进入了超市知道自己要买晚餐的食材，所以才会说出自己想要吃的食物吧。
　　“十香，你也可以看得到我吗。”
　　“呢··大家都在看着士道呢··我们这边的士道在睡觉，画面中的士道却在走路太不可意思了··”
　　士道顿时明白了，看起来自己的一举一动都是在大家的眼中啊，不过就算在这里买了也是没有任何用处的，因为这里是虚拟世界，就算买了食材带回去回到现实世界家里还是什么都没有的。
　　“不过琴里，不过在这里的话吃饭也能唱出味道的吗。”
　　“味觉也出现了，所以会有的，大脑内会得到‘吃过了’的认知，从而得到了吃饱的感觉···当然营养摄取是不可能的，在睡觉的士道本人的肚子也不会因此膨胀”琴里  不是废话吗，士道也懒得去回答于是就走出了超市，就在商店街继续往前走的时候不小心碰到了一个人。
　　“对不起，我在想事情没有注意··所以请你··瑠六。”
　　士道此时吃惊的发现，自己面前的人居然是瑠六，而且还穿着那身黑色的灵装。而此时瑠六的左眼冒出了蓝色的火光，随后Warcraft
　　Tanto（黑刃）和Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）出现在手里。
　　“那个··瑠六··”
　　“无耻之徒，居然想要对我的身体非礼，看我这次不轰了你。”
　　Black Rock
　　Shooter（黑岩聚变加农炮）毫不客气的对着士道开火，顿时士道就开始逃走，瑠六此时在后边紧追不舍。
　　“五河士道，你给我站住，要是你现在就停住的话我会给你死的痛快一点。”
　　“谁会站住啊，还有就是在大街上拿出Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）是不是有点过分了啊。”
　　不过瑠六丝毫不理会士道的话，Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）依旧对着士道开火，关键是到现在琴里也没有对自己身处援手，难道说琴里要看着自己被瑠六的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）给轰掉吗。
　　“琴里，为什么不救我啊，我就要被瑠六的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）给轰掉饿了啊。”
　　“士道，别忘了那里是虚拟世界，而瑠六的设定还是不认识你的状态，所以就算被瑠六给打死了也是可以重来的。”
　　士道顿时栽倒，就在此时瑠六已经来到了士道的面前，Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）已经对这士道，士道此时靠着电线杆冒着冷汗，因为他知道这下自己肯定就会死在瑠六的手里了。
　　“五河士道，如果不想死的话，晚上回家就给我准备好我喜欢的东西，如果不做的话，后果自负。”
　　“是我知道了！！我会准备的。”
　　在听到士道这么说后瑠六满意的点了点头，随后就离开了。而士道此时也松了一口气，看起来不管是是在现实世界还是虚拟世界瑠六都是有点可怕的。不过士道也不想在说什么，随后就站了起来。
　　“唉，终于活下来了，还有琴里，刚才的那个究竟算是什么啊。”
　　“event，呦，作为这种游戏来说不是很正常的吗”琴里  道此时也想到了，以前自己在玩这种游戏的时候经常都会出现这样的event呢，只是都是强制乱来的。自己也因为经常选错选项而出现了很多不好的结局，但是在这里要是选错的话恐怕下场就会有点可怕了。
　　“算了，那么琴里，截下来去那里呢。”
　　“去学校看看吧，在那里的话说不定可以遇到熟人呢。也算是进行下一步的测试吧。”
　　士道随后根据琴里的指示来到了学校，果然看到了很多学生，其中也不乏自己认识的人，但是就在此时在士道的面前突然出现了一个白色头发的蓝色眼睛的女孩子，只是士道并不认识这个女孩子。
　　“呢额，刚刚那个是··”
　　女孩从士道的眼前走掉了，士道记得学校里面好像是没有这个女孩子的。而且她穿的衣服看起来也不像是来禅高中的校服，就在他奇怪的时候琴里也看出了他的疑惑，于是就询问士道。
　　“怎么了··士道，有什么事情吗。”
　　“没什么事情，只是刚刚看见了一个不知道的女孩。”
　　如果实在现实世界的话学校门口出现了一个士道不认识的女孩子很正常的，毕竟谁也无法记住全校学生的面孔，但是现在这里是在虚拟的世界，为了让士道可以适应所里里面的人几乎都是士道所见过的人。
　　“不··这是不可能的事情，之前讲过真不认识的人是不会出现在这个世界里面的，是不是慎你看错了。”
　　但是确实刚才那个银色头发的女孩不仅仅是士道，在场的大家都没有见过，士道知道的银发女孩只有折纸而已，刚刚那个女孩明显不是折纸，因为如果是折纸的话肯定不会走开，而是直接扑上来。
　　“奇怪了，应该不会出现这样的NPC啊··。”
　　“那么·，就稍微却确认一下吧，也有可能是电视上面见到的人的可能性呢。”
　　士道想到了这个办法。
　　“没错··却确认一下吧。”
　　随后士道找到了女孩，就在不远处观察着对方，发现真的是自己没见过，虽然和艾斯特很香但是明显不是艾斯特，因为眼前这个女孩明显比艾斯特要大。而且看起来很可爱，如果见过的话自己确实应该有记忆的。
　　铃音此时搜索了数据库，确实没有有限有关这个女孩的数据。
　　“真奇怪，确实没有这个女孩子的数据呢。慎你去和那个女孩接触一下，看看能不能得到一些有用的信息。”
　　士道此时点了点头，然后朝着那个女孩走了过去。
　　瑠六此时看着这一幕心里感觉有点不对劲，至于为什么她也说不上来，但是她总感觉这个银发女孩有什么不对的地方，等到大家明白的时候已经来不及了。而接下来要发生的事情更是让大家都始料未及的。
　　士道此时已经来到了女孩的面前
　　“对不起，打搅你一下。”
　　银发女孩转过身去看着士道，可爱的脸让士道一瞬间有些不知所措，但是最后开始询问对方的身份。
　　“我有一个问题想要问你一下，我和你在哪里见过吗。”
　　女孩没有回答士道，而是这样认真的看着他。瑠六想着这不是肯定的吗，士道你都不认识她，她怎么会认识你··。
　　“那·那个··你在这里做什么呢。”士道
　　女孩依旧没有会听，铃音因为可能是系统出了什么问题，琴里也是这样认为的，于是决定让士道不再理会对方，然后准备从游戏里面登出来。截下来却出现了让在场的人都很吃惊的一幕。
　　


第九十章 现在游戏出现了预想之外的情况 所有人都不知道该怎么办  =============================
　　就在士道准备离开的时候，那个白发少女拉住了士道的衣服，士道顿时有点疑惑的看着对方，不知道她要做什么。
　　“五河士道。”
　　神秘女孩子居然说出了士道的名字，让士道不由得一愣，毕竟眼前的这个女孩怎么会知道字节名字呢。而大家也都很吃惊，如果知道士道的名字的话也就说明这个女孩认识士道，但是这个女孩在场的精灵谁都没有见过，而且刚才自始至终士道都没有对对方说出自己的名字。
　　“你到底是谁，会什么会知道我的名字”
　　女孩没有理会士道的问题，而是对他提出反问。
　　“我问你··爱··爱为何物”
　　士道有点不知道该怎么回答女孩这个问题，意识就像琴里求助，但是却发现不管自己怎么呼救谁都没有回应了，这样士道很是奇怪。
　　之所以没有人回应士道，那是因为现在在Fraxinus（佛拉克西维斯）这边的大屏幕的图像突然消失了。这让在场的大家都不知所措，因为现在看不到士道的情况了，要是那个神秘女孩子对士道做出了什么危险的事情的话就糟糕了。
　　“琴里琴里，怎么看不到士道的身影了啊，这是怎么回事啊。”十香  香看起来是很着急的，其实琴里和她一样着急，没想到这个游戏第一次测试就出现了这样的问题，琴里随后来到了铃音的身边，询问情况。
　　“铃音，到底是怎么回事，难道是系统自动关闭了吗。还是说停止运行了。”
　　铃音此时摇了摇头。
　　“原本不清楚的，但是系统本身还在运行着”
　　琴里明白了
　　“只有外部无法监视，内部模拟系统还在运作，也就是这边被切断了。还真的是意料之外的故障呢。”
　　不过现在可不是想这个事情的时候，瑠六此时来到时到的面前用手掐了掐士道的脸，士道没有任何反应，随后又拿出了自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃）准备给士道来一下，要不是琴里自己阻止了瑠六，恐怕士道今天就得死在瑠六的手里一次。
　　“铃音，还是没有办法和士道取得联系吗。”
　　“是的，用了各种办法看起来都是没有效果的。”
　　铃音在操作台那里不断的进行操作，试图和士道去取得联系，但是最后都失败了，大屏幕依旧是什么反应都没有。
　　“··系统重启中，开启了安全模式··但是依旧没有任何反应··”
　　“没有办法了，让士道强制登出吧，不然的话这样下去会有很大的危险的。不知道会在那里遇到什么危险的事情。”琴里  是，不管铃音做出如何的尝试依旧是没有效果，一直无法让士道强制登出，随后琴里有提出强制关机的想法，不过依旧没有效果。
　　“无法强制关机，从外部输入的指令都被拒绝了。”
　　琴里有点着急了
　　“那这到底是怎么回事啊，程序出现了BUG了，不对，这样的话也太奇怪了啊”
　　铃音也是认同的
　　“如果简单的认为是BUG的话也太不可思议了，既然这次使用的是显现装置，也只能认为是存在某种情况了。”
　　琴里顿时明白了，看起来不是系统内部的问题，很有可能是来自外部的干涉才造成了目前这种情况的出现。
　　“难道说，是从外部来的干涉，这种情况可能吗”
　　瑠六想到了，如果是从外部来的干涉，那么可以做出这种事情的也只有一个地方了——DEM，和Ratatoskr（拉塔托斯克）理念有着戛然相反的势力。不过瑠六觉得这个好像不像是DEM的手法啊。
　　“琴里，这个是不是DEM干的好事啊。”
　　而琴里的回答也印证了瑠六的想法是正确的。
　　“有这个可能，但是从现实上来讲那是很困难的，不··应该是绝对不可能的”
　　“没错，Fraxinus（佛拉克西维斯）的安保系统就算是DEM全部电子战部队出动也是无法轻易攻破的”
　　也是，如果DEM大规模入侵的话肯定会被察觉的，但是现在的情况明显不是这样的，瑠六此时想到了一个答案，就是系统自己本身的···
　　“尽管如此，现在最重要的是吧士道给就回来了。”
　　随后琴里和铃音继续想办法和士道取得联系，但是一直都是没有任何效果的，顿时有点着急的琴里决定把士道头上的装置强行去除，不过铃音却阻止了琴里这个疯狂的行为，因为强行去除的话会对士道的大脑造成很严重损害。
　　琴里顿时真的有点不知所措了。
　　“啊··这是怎么回事啊，为什么士道总是能遇到这样的麻烦的事情··，这到底是为什么啊。”
　　和琴里一样，其他精灵也都担心的围在士道的身边。
　　“到底发生什么事情了，琴里··铃音，士道为什么一直不醒过来啊”十香  怎么会是··士道额哥哥“四糸乃  那就是说··士道会一直··一直这样睡着的吗··“十香明显有些担心了  那种事情···我不要··不要··”四糸乃  士道··夕弦，士道应该不会有事吧“耶俱矢
　　“不安··夕弦也是和你一样的心情··”夕弦
　　“达令···达令，请你醒过来啊。··”美九
　　现在不单单是士道的意思无法回来，现在精灵的精神状态有出现了很大的变化，铃音手里的数据终端上面显示着精灵的心情指数都在急速的下降，如果在这样下去的话可就会出大乱子的。
　　“糟糕了，精灵们的状态都在急速恶化当中”铃音
　　“是啊，在眼前发生这种事情也难关会变成这样了··”琴里  是现在士道的意识还没有回来，也就自然而然的无法对精灵们进行安抚，那么如果一直这样下去的话肯定会出大事的。所以现在当务之急就是让士道的意识回来。而此时琴里发现只有一个精灵的心情目前比较平稳，一看就是··
　　“瑠六，你在那里看着什么啊，你不担心士道会出什么事情吗。”
　　“暂时不会，而且也不会出什么事情的琴里，因为对方如果想要对士道下手的话，说不定现在士道早就归西了，可是到现在士道看起来依旧是没有出现任何的一样，那么就是说那个神秘女孩没有对士道下手，而是由其他的目的。”
　　瑠六此时指了指大屏幕，琴里一看也顿时就愣住了，因为在大屏幕出现了一条信息，让她很吃惊··
　　“这个是··到底是怎么一回事啊。”
　　就在大家详尽一切办法还在帮助士道图例困境的时候，士道在游戏世界中也是非常的着急的，突然和琴里无法对话了。这让他有点着急，不过眼前的银发女孩依旧在哪里询问着士道··
　　“呢···五河士道··爱是什么··”
　　面对银发女孩的提问士道也不知道该如何回答，虽然他也想要想琴里和铃音救助，但是现在呢依旧是没有任何回音，于是他也只有放弃了，现在也只能自己来回答对方的问题了，不过··
　　“唔··爱吗··所谓的爱就是···”
　　“·····爱究竟是什么，我不知道所以想要了解”
　　原来是这样，不过士道还是有一个疑问的
　　“为什么你想要了解这个··”
　　“呢··为什么呢”
　　女孩好像自己也不知道为什么，士道此时也不知道如何试好了、因为刚才女孩的话明显有点反问的自己，你自己都不知道的话我怎么会知道啊··
　　“无论如何都想要知道，··我是这样想的，在这个世界里面··唯独爱这个东西··”
　　“这样啊··”
　　士道觉得这个女孩子有点太言过其实了，
　　“爱到底是什么呢，·是展示什么，知道这个对于我本身很重要，不这么做的话，就一定完不成任务，所以我想要知道爱是什么··”
　　士道此时觉得对方的话有点太沉重了，不过他依旧不知道该怎么形容爱这个词  时··
　　“五河士道··你不知道爱吗”
　　女孩明显是说士道应该知道什么是爱··
　　“不是··这个字我是知道的，但是不知道如何跟你说明么等等··你刚才叫了我的名字···”
　　随后··
　　“我已经把握这个世界的全部”
　　士道此时想到了一个答案，这个女孩是···
　　“也就是说，你是导航用的NPC吗··”
　　如果是这样的话自己不认识也就说的过去了，可是如果莲铃音小姐都不知道的话··
　　“导航····那是··我的任务吗”
　　看起来脸她自己都不知道自己是什么身份
　　“呢··那个，连你自己都不知道清楚吗··”
　　“是的··我唯一的事情就是要知道爱·是什么··”
　　既然如此士道也不想在说下去了，因为明显再询问下去的话是没有任何的，不过士道还不知道对方的名字··于是就问道  那么··你的名字是什么··”
　　“名字··吗··”
　　看起来自己连自己的名字都不知道··
　　“或守，这是和我外贸数据一样的名字··”
　　“哦··或守··请多指教了”
　　虽然士道感觉这个名字有点奇怪，但是他可不想去对对方的名字进行说什么  请多指教··五河士道，那么请教授我什么事爱”
　　士道也不知道该如何回答，虽然现在想要向铃音和琴里求助，但是却依旧没有回应，也不知道现界到底是怎么回事。女孩再次询问  你所认为的爱，可以和我说一下吗··”
　　士道也只能按照自己的理解给或守解释
　　“那个··也就可以说是·珍视这什么，或者重视着什么···”
　　或守一歪头
　　“珍视就是爱呢，那么五河士道，你每天早上都给花浇水那算是爱吗”
　　或守的话也让士道不知道该怎么解释，要说是对的可以，可是要说成是错的也有道理····
　　或守点了点头。
　　“看起来珍视和重视都不是爱···跟之前五河士道所叙述的定义发生了矛盾”
　　也让士道不知道该如何试好了，就是·
　　“不行了··或守，我也不知道该如何说明”
　　士道真的是不知道该则呢么说了，刚才和或守说了很多但是明显都是对方感觉到满意的答案。士道只有放弃了。
　　或守点了点头。
　　“···用语言来表达爱，确实很困难呢，那么就在实际模拟爱的形成，养成，。这样也许就可以知道什么是爱了”
　　士道顿时愣住了
　　“呢··或守··你这是什么意思··”
　　“需要能和五河士道形成爱的合适人员，现在开始检索··”或守  守此时闭上了眼睛，士道也不知道对方要做什么··随后  检索完毕，现在开始连接。”
　　


第九十一章 大家为了救出士道也都来到了游戏的世界中  =============================
　　铃音、琴里和瑠六此时看着出现在大屏幕上面的信息，上面显示的是——为了爱五河士道，请到这边来。但是她们三个人都不明白这个信息是什么意思，铃音此时看着自己手里的数据终端。
　　“看起来是那边的那个人工精灵主动和我们接触了，不过对方为什么要发送这个信息的原因我就不知道了，不过···”
　　铃音此时看着一边，不知道什么原因那些装置都已经启动了。看起来对方是想要一些特定的人物过去啊。
　　“铃音，可以和士道取得联络吗？”
　　“还是无法取得联络，不顾看起来对方是想要某些人可以进入到士道所在的空间里面去，而且这些人和是道德哦关系还都是很不一般的。”
　　琴里和瑠六也都知道为什么，因为此时在大屏幕上面出现了一个名单——夜刀神十香、四糸乃、时崎狂三、星云瑠六、五河琴里、八舞夕弦、八舞耶俱矢、鸢一折纸、诱宵美九。而这里除了折纸意外其他人都是精灵。
　　琴里此时不明白，到底是以什么为基准的，被士道封印的精灵肯定是不对的，瑠六和狂三就是没有被封印的精灵，而折纸则根本就不是精灵。（以后会是）不过现在看起来也只有一个办法了。
　　“看起来，也只有让大家进入到那个虚拟的空间去看看到底是怎么回事了，不过好像切断联系之前，那个神秘的女孩说出了‘爱为何物’吧。”琴里  看起来，，吧爱着士道的人都叫来，想知道爱的一切，应该是这样的吧。”
　　不过让所有精灵坐上装置的话还是有点危险的，毕竟也不能排除是陷阱的可能性，但是现在已经没有任何办法了，于是琴里和铃音决定征求一下精灵们的意见，自然瑠六是不会拒绝的。
　　“当然了，只有我··可以玩弄士道，谁要是··敢抢这个权利··的话我就会让··她好看的。”
　　虽然话有点危险，但是琴里已经不想去在意了，随后琴里又给十香她们说明了情况，不出意外的大家都给出了相同的答案。
　　“虽然不知道是怎么回事，但是我要去。进入游戏里面，吧士道就出来就可以了吧。”十香  我··我也要去，士道哥哥帮助我太多了，这次··我要帮助士道哥哥。“四糸乃  呦，四糸乃真的是很大胆呢··爱着士道君什么的，大告白呢。”四糸奈  库库··五河士道使我们八舞姐妹的所有物，如果被抢走的话，从冥府中夺回来那是肯定的。“耶俱矢  好像士道还没有死吧··。）
　　“点头，人工精灵的什么我们不回去管他，但是士道绝对不可以交出。”夕弦  见大家都同意了，琴里点了点头。
　　“变成这样也没有办法，铃音，终端连接没有问题吧。”
　　“没问题的··琴里··”铃音
　　但是一个问题很快就出现了，因为现在除了大家意外还是两个人不在这里，鸢一折纸和时崎狂三，鸢一折纸可是AST的人，如果让她知道了Fraxinus（佛拉克西维斯）和Ratatoskr（拉塔托斯克）存在不知道会出现什么麻烦。
　　而时崎狂三到现在琴里也是无法信任她的，毕竟以前这个家伙可是要把士道给吃掉的，不过现在为了士道的安全琴里也顾不了那么多了。
　　只是现在··
　　“先不说鸢一折纸，时崎狂三我们群那里找去啊。”
　　确实狂三的行踪可是非常难以寻找的，DEM和Ratatoskr（拉塔托斯克）都完全无法准确的追踪到她的踪迹。
　　“好了，琴里让··我去吧，我··可以把她··们都给带过来的。”
　　“真的吗··先不说折纸，狂三在哪里你都知道吗··”
　　瑠六点了点头
　　“好吧··我知道了”
　　现在也只有相信瑠六了，不一会瑠六就真的带着折纸和狂三回到了Fraxinus（佛拉克西维斯）内部，琴里此时有些吃惊的看着这一幕，先不说折纸这个家伙，瑠六到底是用什么办法找到狂三的啊。
　　“瑠六，你到底是用什么办法找到了狂三啊。”
　　“折纸吗··用士道的手机··打电话给她说了··实情立刻就过来了，至于狂三吗··职业秘密呦··琴里，呵呵呵呵··”
　　折纸此时看着四周，这里给她的感觉就好像实在什么秘密基地一样的。只是对于士道的在意程度让她忽略了一切。
　　“到达了，就是这里没错吧。”
　　随后狂三有点不满的说道。
　　“瑠六小姐真的是很不好呢，希望下次请我来的时候温柔一点啊，不过看起来确实士道遇到麻烦了，那么就让我来协助把你们吧”狂三  然刚才狂三的话有点让人在意，但是现在不是注意这个的时候了。
　　“呢··你可以帮忙真的是太好了··”琴里
　　“可以帮上忙真的是很荣幸呢。”
　　狂三此时做出了一个优雅的动作，随后琴里就准备让大家进入虚拟世界，这个时候她又想到了什么事情，于是到就来到狂三的面前着她，狂三也不知道琴里到底在自己的什么地方，于是就好奇的问道。
　　“琴里小姐，请问你为什么一直要看着我吗。”
　　“你··不会是分身吧。”
　　确实，狂三的分身可是很多的，所以琴里也无法确然眼前的这个狂三到底是不是真身，随后瑠六耸耸肩说道。
　　“没事，琴里··这个狂三··是本人，我已经··确认过了。”
　　“是吗，那么就没有问题了。”
　　琴里也不知道瑠六为什么会说的那么肯定，只是在琴里看了狂三的脸色不知道为什么变得有些奇怪的时候就知道肯定是瑠六用了什么见不得人的手段来确认一下，真实的瑠六为什么会变成这样啊。
　　“星云瑠六，这个是约定给你的动漫和游戏，请你收好。”
　　“呢呢，这个是··谢礼，鸢一折纸。都是按照··你的要求拿来的。”
　　琴里此时看到了瑠六和折纸在交换什么东西，一看就知道都是什么见不得人的东西。两个人都是用很结实的包装包裹住自己的物品。琴里虽然也想要看看里面都是什么，但是现在还是有更重要的事情。
　　“好了，你们也快点给我做到装置上面去。”
　　士道此时看着或守，在她说完‘开始连接’后暂时没有反应了，就这样安静的站在那里闭着眼睛，就像是在睡觉一样。而士道此时也不知道该怎么办，毕竟自己这样一直呆在一个睡着女孩子面前也会引起什么非议的。
　　“喂，或守，你还醒着吗”
　　士道还在试图让或守说话，不过就在这个时候或守却突然睁开了，随后说出了让士道有些摸不着头脑的一句话。
　　“已确认对象进入”
　　士道不知道或守的这句话到底是什么意思，就在此时他的的身后传来了琴里的声音，
　　“士道，快点离开那个家伙。她很危险的”
　　士道发现不仅仅是琴里，大家都出现了。随后琴里看着或守说道。
　　“这个孩子很危险的，引起游戏异常的原因就是这个孩子，而我们也是被她叫来的。士道多远一点吧，”
　　而士道依旧是不明所以。他到现在其实还没有发现自己的处境，毕竟到现在他还以为自己联系不上琴里是因为暂时有什么小事故的  都来帮忙是什么意思啊，我觉得没有什么危险的·····。呢··”
　　士道此时不说话了，因为士道发现瑠六的电击枪此时已经掉了自己的身上，恐怕接下来自己就会被电击吧。不过士道发现瑠六只是用电击枪抵着自己的身体，并没有对自己进行电击，只是这样也让他有点心里犯怵。
　　“瑠六，你这是做什么啊，我可没有做什么··哎呦！！！”
　　瑠六使劲的掐了士道一下，看起来这个家伙还是没有明白自己的处境啊。
　　“士道你··还不知道··的把，你已经无法··从这个游戏··里面登出了，都是因为你··眼前的这个··孩子，不过···”瑠六此时看着或守“感觉还是··一个很可爱··的孩子呢。”
　　士道此时吃惊的看着或守，此时他确实发现有一点什么不对劲的地方。就是感觉这里的大家好像都不是NPC似得，不过他说出来。
　　“真想是达令的风格，但是就算这个孩子再可爱也是敌人的说，我觉得离开她比较好呢··”美九  六此时来到士道的面前，随后就拿出了自己的Warcraft Tanto（黑刃）和Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），不过她却没有吧这些天使对准备或守，因为瑠六感觉对方好像没有危险。
　　“士道，这个··女孩，可是人··工精灵呢。”
　　听到瑠六这么说顿时士道也是很吃惊的，因为人工精灵他还是第一次听说的  三此时看了看或守，随后说道“原来如此，这个孩子就是那个人工精灵啊，看起来确实挺可爱的。”
　　虽然瑠六认为或守没有危险的，但是其他人却不怎么认为的。
　　“士道，最好还是小心一点，琴里说的不错这个孩子有点危险的，就是她你困到这个世界里面的。”十香  我对此进行给否定，我所做的一切并没有对五河士道进行拘束”
　　或守否定了十香的职责，可惜的是大家现在都认为或守就是造成目前这个情况的罪魁祸首。自然是不会认同她的辩解的。
　　“库库库··装傻是没有意义的啊，虚伪的精灵啊，那士道做人质，并呼唤我们出来，事到如今还转移话题吗。”耶俱矢  九十二章 为了可以从这个世界出来大家决定帮助或守知晓什么事爱  =============================
　　或守依旧有点不明所以的看着耶俱矢，随后再次说道。
　　“否定，对于支配这个假象世界的你来说，士道依然就是人质了··”夕弦  现在我的并没有对五河士道使用全部的权限··”
　　不过看起来好像没有什么用处，大家依旧怀疑是或守干的好事，不过面对大家的指责或守居然还能这样平常的和大家对话还，看起来这个人工精灵的性格是很好的，如果换做是瑠六的话恐怕早就大开杀戒了。
　　瑠六此时走到了或守的面前，然后开始抚摸着她的额头，不知道为什么或守有点脸红了，随后瑠六就再次询问道。
　　“到底是··怎么一回事呢，或守，你不是··对我们发了什么··信息了吗，你的目的··究竟是什么···告诉我你的··真实目的好吗。”
　　或守此时点了点头。
　　“我是为了知晓爱，所以进行了能与五河士道培育哎的人选进行了检索”
　　瑠六此时明白是怎么回事了，看起来眼前的这个精灵是没有什么恶意的。
　　“所以才把我们都叫过来啊··”
　　士道此时才明白过来一个事情。
　　“果然啊，大家都不是NPC，而是实实在在的本人··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　顿时瑠六毫不客气的拿起自己电击枪对着士道发射，激烈的电流就击中了士道的身体，士道就抽出着倒在地面，瑠六此时收齐自己的电击枪然后拿出Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）。
　　“这个士道··是不是··也是NPC，让我来··确认一下吧，那么就往··哪里砸··就可以知道··到底是不是NPC了啊。”
　　士道此时明白看起来瑠六又生气了，虽然不知道原因但是现在自己如果不让瑠六对自己攻击，随后士道立刻说道。
　　“啊啊，瑠六我错了啊，请你放过我吧。”
　　“不行，在没有··确认你是不是真··的士道之前我是不会··停手的，去死吧！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　就在瑠六用自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）还在攻击士道的时候，或守继续和大家解释道。
　　“在这个世界里面和五河士道进行爱的培育，我对这一可能性的存在进行了许多的设定。所以才要让你们都过来呢。”
　　不过大家还是不理解或守说的是什么意思，而或守此时继续和大家解释。
　　“各位是作为这个世界里面能攻略的角色，在最初就设定下来的，所以才叫过来，能和五河士道彼此相爱的人。”
　　顿时或守的解释让大家都不知所措了，瑠六此时正好拖着晕过去的士道来到了大家的面前，正好也听到了或守说的这句话。
　　“彼此相··爱呢，士道吗。”
　　瑠六此时看着被自己打晕的士道，脸稍微有点红了，而不出所料的就是琴里自然是不承认喜欢士道的，但是瑠六早就看出来了。琴里其实很喜欢士道，就从那一次水上乐园时间就看的出来。
　　“也就是说，五河琴里是讨厌士道的对吗。”
　　“对啊，很讨厌的。”
　　或守于是有点奇怪的看着琴里。
　　“那就很奇怪了，我得到的数据显示琴里对士道的好感度可是可以达到可以结婚的程度了，为什么会··”
　　或守的话还没有说完，琴里顿时就大叫起来，瑠六毫不客气的拿起自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着琴里的来了一下，顿时琴里就晕倒了。瑠六此时看着晕倒的琴里有点无奈的摇了摇头。
　　“真是的，琴里你要··是坦诚一些··就好多了啊。”
　　随后或守对其他人进行了提问，看看其他人对士道的感觉究竟是如何的。
　　“呢··爱这种东西虽然不是很明白，但是和士道在一起很开心，还有就是可以吃到很美味的食物”十香  和士道在一起就会很开心，而且捉弄士道的时候也是这样的·啊··为什么善良的我会有喜欢捉弄士道的想法啊··。“瑠六  那··那个··举个例子··想着那个人的时候，会有心跳的感觉··还有··温暖的感觉。”四糸乃  守此时歪着头看着她们。
　　“心得温度变化吗，那是平稳的心情和幸福的表现。但是·，除了爱意外其他方式就得不到了吗。”
　　狂三此时微笑的点了点头。
　　“把对方当成是自己的东西，不是有这样的感觉吗，连身心都融合为一体，相互需求欲罢不能···瑠六，你也是这样想的把。”狂三  没错··“瑠六  道真的再也忍不住了，刚才其实他早就醒了，只是觉得自己如果醒了的话肯定又会被瑠六给收拾的，于是就继续装睡，听到狂三和瑠六居然在这个方面出奇的一致这下士道可就有点坐不住了。
　　“我说你们两个，这个对于这对健全的高中生来说还有点太早了把！！”
　　“士道你··果然醒··了啊，。”
　　士道此时才发现瑠六此时阴笑的看着自己，看起来自己装睡早就被瑠六给发现了啊，那么接下来自己的下场肯定是好不了的，士道很清楚瑠六最不能忍受的就是他欺骗自己，果然瑠六此时拿出自己的平板电脑··
　　“那是··给那个人··套上项圈，然后踩踏··的时候觉得··很开心，这是折纸推荐··的游戏的上面··所知道的场面。”
　　士道顿时栽倒，怎么折纸还给瑠六这样可怕的东西啊，士道此时真的很后悔自己没有教育好瑠六，一个那么单纯的精灵现在却变成了一个腹黑抖S的精灵。士道此时在心里哀嚎到吧以前那个单纯的瑠六还给他啊。
　　或守此时不在理会士道，而是继续询问精灵们对士道的看法，
　　“那么··你们是怎么想的呢··”
　　耶俱矢此时骄傲的说道“库库··爱啊，爱就是命运的邂逅，是不被允许离别的灵魂的半身呦··。”
　　“是指，刚才耶俱矢说的是夕弦，现在是在说士道的事情。”夕弦提醒耶俱矢  时耶俱矢有点慌张了，看起来刚才她也于是到自己说了什么不得了的话，于是就慌慌张张的改口。
　　“唔···对士道的哎··我所需求的所有物····这样的感觉把。”
　　士道感觉好像和狂三的话一样··不，还有瑠六，自己一直都是被瑠六当做所有物来对待的。瑠六经常玩弄·
　　还是不要想了，如果再想下去的话士道知道自己会遇到什么事情。果不其然士道偶然看到了瑠六手中的电击枪好像在对着自己，好像就是没有对自己下手就是了。
　　“达令说过，无论发生什么事情，都会一直做我的粉丝，那就是一直把我放在心上的证明，”美九。
　　“接受对方的一切要求这才是爱。任何要求都是可以的”折纸  道最害怕的就是或守理解错误折纸的话，不过看起来大家的回答依旧无法让或守满意。或守有点无奈的摇了摇头。
　　“从刚才的情报中理解爱感觉很难，果然，要进行爱的形式·育成的模拟··只能用这个办法来确认爱了。”
　　士道不知道或守的话到底是什么意思，不过大家都隐约猜到了。
　　“让大家来到这里也是考虑了这个可能性，这个世界里面，为爱的养成为配置的EVENT有很多。使用那些EVENT来模拟才是最合适的”
　　琴里此时也明白了
　　“呢··原本就是这样的世界呢，不配合的话，士道和我们都无法回到原来的世界对吧·”
　　或守奇怪的看着琴里
　　“那是什么意思···”、
　　“所以说，知道你理解了爱为何物以前，我们是没有办法从这里出去的对吧”琴里再次确认··
　　或守依旧是不明所以
　　“你的质问我无法理解，我的目的只有一个——知晓爱为何物”
　　看起来在问下去也是没有什么的，于是琴里也就不再询问了  那么，或守，我们到底要怎么做呢“狂三  在这个世界里面和五河士道进行爱的形式·养成，我所期待的只有这个“或守  是大家都在想和自己的小事情，因为可以和士道进行爱的养成，也就是说大家都是有机会可是和士道在一起的。顿时精灵们都有点脸红了，但是现在既然大家都被困在这里了，那么首先要做的事情就是回家了。
　　“好了士道，现在你给我去超市购买食材，看起来我们要在这个世界带上一段时间了，所以立刻给我去买晚餐的材料。”
　　面对琴里的话士道也只能服从，而瑠六此时拿着自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）走进了一家银行，顿时不一会立面就传来了爆炸声和喊叫声，顿时很多人都跑了出来。
　　“救命啊，黑色双马尾劫匪又来了啊！！”
　　“不要杀我啊，我什么都没有看见啊，我家里可有7个孩子等着我养活啊！！”
　　“救命啊，我还不想那么快去见在天国的妈妈啊！！”
　　随后瑠六满意的拿着一大麻袋钞票走了出来，随后就从里面拿出一叠钱放到了士道的手里，而士道也不知道该怎么说了。
　　“瑠六，那个，这个算是犯罪吧。”
　　“反正这里··是虚拟世界，做点··什么过分的··事情也没有什么的，士道··如果你在叽叽歪歪··的我就去AST总部··偷炸弹把天宫市给炸了。”
　　面对瑠六喂威胁士道顿时就不在说话了，因为士道知道瑠六肯定是一个言出必行的人，于是也就不再说什么了，不过两个人都没有注意到的就是或守其实一直在注视着他们，不知道是为什么。
　　


第九十三章 瑠六 1ST （1）
==============================
　　晚上的晚餐做的还是很不错的，而且看起来琴里说的没错，就连味觉都刻印模拟的这么逼真还真的是很厉害呢，而瑠六现在就坐在浴池里面。舒舒服服的享受这洗浴，随后他用手托起一些水。
　　“就连洗浴··都可以这样··完美的模拟出来，还真的是··很厉害的技术呢。”
　　瑠六此时从浴池里面出来，然后开始在身上打香皂。后背的话虽然想让士道来帮助自己的，不过今天发生的事情真的是太多了，而且自己又对士道做出那样的事情士道应该是不回来的吧。
　　“算了，今天还··是我自己来··”
　　就在此时士道突然进来了，看到瑠六正好在洗浴的时候很吃惊，而瑠六也是一脸意外的看着士道。
　　“啊啊啊，瑠六对不起啊，明明美九说里面已经没有人了呢，我现在立刻出去。”
　　不过瑠六去拉住了士道的手，既然来了想走可是没有那么容易的，而士道此时也做好了接受瑠六天罚的准备，最后发现瑠六只是吧搓子和沐浴露交给了士道，士道就明白是怎么回事了。
　　“士道，你下午的··时候真的不知道··自己被困在里面了吗”
　　“没错。如果不是你们大家都出现的话我真的就不知道呢，看起来一切都是那个孩子或守的原因啊。”
　　但是不知道为什么瑠六总感觉好像士道被困在里面和或守没有什么太大的关系，对方接近士道的目的是想要知道‘爱是何物’。那么就是说要让精灵们和士道约会，或者是直接做更加狠得事情···
　　想到这里瑠六顿时有点脸红了。
　　第二天一早，士道此时早早的醒了过来，今天是他和精灵们被或守困在《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道2》第一天。除了知道这里是虚拟世界意外其他的居然没有任何的改变，看起来这个游戏对于环境的模拟程度还着呢是很高呢。
　　“好了该去做早饭了，不然的话···”
　　士道此时掀开被子准备下床，顿时就愣在哪里了，因为士道看到了瑠六就躺在自己的身边，还是那样什么都没有穿。士道也不知道这个家伙是什么时候你进来的，不过看起来现在瑠六还是没醒的，于是就准备悄悄的离开。
　　可惜的是这个时候碍事的人来了。
　　“士道，快点起来做早饭了，不然的话精灵们····”
　　琴里此时推门而入，就看到了这一幕，顿时火气就上来了。而士道也不知道该怎么办，心想琴里你干嘛这个时候来啊。
　　“士道！！你这是在做什么啊！！”
　　早饭的时候琴里看起来心情依旧不是很好，毕竟现在因为或守的原因美九也住到精灵公寓里面来了，而且还要和士道一起上学。一个瑠六已经让琴里有点无法忍受了，现在又来了一个让她感觉不爽的精灵。
　　“达令，来··啊。”
　　美九此时架起一块食物送到了士道的面前，而士道此时也只能吃下去。看到士道吃下自己送的食物美九很是高兴，其他精灵都是有点无法忍受的，于是也纷纷的效仿，顿时士道嘴里就塞满了食物。
　　“来，瑠六酱，啊··”
　　美九自然也没有忘记给瑠六送食物，自然瑠六也是没有拒绝美九的好意。
　　由于学籍的问题今天瑠六和美九依旧来到了龙胆寺学院，学校的生活和平常真的是一模一样的，只是两个人今天都没有去上课，而是呆在她们专属的休息室里面休息，美九此时安心的吧瑠六抱在开始，开始爱抚她。
　　“呵呵。瑠六酱的皮肤不管摸多少次还是那么的号呢。”
　　美九的手指此时在瑠六腹部上面滑动，而且还是不是的故意点了点瑠六稍微有点隆起的胸部，当然和美九的比起来瑠六的真的是太小了。
　　“美九姐姐，不要点哪里嘛，人家的没有你的打呢。”
　　“呵呵，对不起呢，那么就在人家的怀里休息一会吧。”
　　瑠六把美九的胸部当做枕头然后靠在哪里开始休息，就在这个时候瑠六的眼前突然出现了白光，这样她感觉很疑惑，到底是怎么回事  没有来得及像怎么回事的时候自己就失去了意识。
　　五河士道一个人走在商店街，明天就是自己的妹妹琴里的生日了，自己准备给她来买礼物，但是转了好几家商店都没有见到自己想要的商品。于是就有点失望，就在此时一家名为Black Rock Shooter商店出现在士道的面前。
　　“呢，这家店看起来也是买工艺品和小饰品的，我就进去看看吧。”
　　士道此时走进了商店，发现商店里面的灯光亮度还是很不错的，同时也看到了坐在柜台前的一个黑色双马尾女孩子。穿着黑色的风衣，只是不知道里面为什么穿着黑色的比基尼泳衣。
　　“欢迎光临，我是店长星云瑠六，请问您想要买什么型号的。”
　　“我想要买点工艺品，是给我的妹妹的。、”
　　瑠六此时点了点头，随后拿起自己的平板电脑操作者什么，随后士道就看到附近的柜子开始变形，等到里面的东西出来以后士道顿时就傻眼了，因为放在柜台上面的都是一把把手枪。
　　“请选择吧，都是适合女性喜欢的型号。放心不用担心被警察抓住，因为这些枪支已经都在系统里面销号和销毁了。”
　　士道想着自己到底是走进了一家多么可怕的商店啊，原以为一家饰品店但是没有想到的是这里居然一家军火店。于是士道就立刻解释道。
　　“那么，我的妹妹不喜欢枪支的，我想要买一些普通的工艺品或者饰品就可以了。请问你这里有吗？”
　　瑠六点了点头，随后再次操作，很快的枪支柜台就消失了，取而代之的就是饰品柜台，看起来这里还是有一些很正常的货物吗，士道此时看到了一个红钻石项链很不错，于是就说道。
　　“我想要买这个，请问这个买多少钱。”
　　“那个价格是2亿日元，谢谢惠顾。”
　　顿时士道就栽倒了，因为他没有想到居然是如此的天价，难道说对方是害怕自己吧这里的秘密说出来而故意要为难自己吗，自己给不了那么多钱，然后就被对方给干掉，最后被丢进深山里面去··，
　　“不用那么吃惊，这个可是世界上最大的”穆萨耶夫“红钻（the Moussaieff Red）制作的钻石项链，而且还是大师制作的当然是这个价格了。”
　　不知道什么时候瑠六已经吧项链包好，然后放到了士道的手里，士道知道这次自己算是栽了，于是就实话实说。、
　　“对不起，我没有那么多钱，而且就算是我到死也拿不出来这么多钱的啊。”
　　“是吗。”
　　瑠六点了点头，而此时士道已经做好了被射杀的准备。不过瑠六没有拿出手枪，而是一个协议，士道有点意外的看着这个协议。
　　“如果你可以可以在这个协议上面签字的话，这个项链我可以送给你，对了还不知道你叫什么名字呢。”
　　“五河士道，还有我想问一下，这个不是卖身契吧。”
　　顿时瑠六的脸色就变了，随即一把黑色的手枪抵在士道的脑门哪里，顿时士道就高举双手愣在哪里，不过最后瑠六把手枪收了起来，随后让士道看协议，士道一看协议顿时就吃惊了。
　　因为协议上面只有短短的一个条件，就是要他做瑠六的男友。而且不允许背叛她，否则的话后果自负。
　　“那个，为什么要我做你的男朋友。”
　　“就因为这个，士道。”
　　瑠六此时拿起一把大型狙击枪对着士道，而士道知道自己现在没有退路了，如果想要逃走的话生还的几率是0，于是就签下这个协议。瑠六此时满意的收起了协议。然后吧装着项链的小纸包交给士道。
　　“这就好了，士道那么明天见了。”
　　士道从Black Rock Shooter出来还是有点没有反应过来的，他不知道为什么瑠六会这么做，这个时候突然几个非主流围住了士道。
　　“呦，小子，从Black Rock Shooter出来，看起来是买了很好的东西啊。”
　　“是啊，你拿着也没有什么用处，还是给我们吧。”
　　“劝你不要抵抗，否则的话就让你好看。”
　　士道顿时有点不知所措，几个人都是人高马大的，自己根本就不是他们的对手。可是怎么贵重的东西要是丢了的话麻烦更大的。
　　“不行，这个是给我妹妹的，不能给你们。”
　　几个非主流对于士道的反应并不感觉到奇怪，于是其中一个人想要伸手去抢，就在此时突然一个飞到出现，直接命中了他的手臂，顿时那个可怜的家伙就捂着伤口大叫起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　剩下的人还没有明白是怎么回事，身体就突然失去平衡，然后就顿时全部都被人打到到地面，士道看到不知道瑠六什么时候出现在自己的面前，看着都在地面都是惨叫的非主流，瑠六此时鄙夷的说道。
　　“对我的男友下手，看起来你们都不想活了吧，那么就让我送你们去天国吧。”
　　士道自然之道瑠六要做什么，于是立刻组织她，要是让她在这里杀人的话那就真的是会出大乱子的啊。
　　“啊啊，瑠六杀人是不可以啊，这样做是犯法的啊。”
　　“没事的，士道，世界上有很多见不得人的手段可以消除证据的。”
　　“好了总之杀人不对的，这次拜托你听我的话好吗，就当做是我男友的请求吧。”
　　瑠六此时点了点头，随后士道顿时松了一口气，然后就离开了，等到离开后地面的非主流立刻全部都来到瑠六的身边，包括那个手臂中刀的家伙。
　　“大姐头，为什么要这么做啊。”
　　“是啊，有必要吓唬他一下吗，人家虽然有点混蛋，但是是不会做出欺负弱小这样无耻的行为的。”
　　瑠六此时耸耸肩。
　　“没什么，只是想要看一下他的为人而已，好了今天的营业活动结束了，你们可以回家了。”
　　


第九十四章 瑠六 1ST（2）
==============================
　　士道回到家后背项链交给了琴里，自然琴里是很高兴的。毕竟是士道给她，买的礼物，只是琴里还不知道的就是士道是花了很大的代价才给他买回来的，准确的说是被一家黑店给坑了。
　　“呢呢，哥哥，这个红宝石应该是”穆萨耶夫“红钻（the Moussaieff Red）的，看起来你去了Black Rock Shooter里面对吧。”
　　“琴里··你怎么会知道Black Rock Shooter。”
　　士道此时吃惊的看着琴里，而这个时候让士道更加吃惊的事情出现了，瑠六此时居然穿着围裙出来了，手里还拿着做好的料理。士道顿时有些吃惊的看着这一幕，而琴里此时走过去帮助瑠六。、
　　“瑠六姐姐，我来帮你吧。”
　　“琴里你就做好吧，今天是你的生日呢。礼物我想士道已经给你了吧。”
　　“是的，谢谢姐姐大人。”
　　士道从两个人的对话就可以看得出来看起来瑠六和琴里早就认识了，随后琴里来到士道的身边有些不满的说道。
　　“哥哥，真实的为什么不去给我买一把手枪回来啊，明明瑠六姐姐都推荐了那么多我喜欢的型号了。、”
　　“琴里，那是犯罪啊。”
　　士道此时真的是明白过来了，看起来琴里和瑠六早就认识了。不然的话琴里也不会想要那么危险的东西，这个时候士道看到瑠六此时拿出一个箱子，随后放到了琴里的面前，打开后士道看到里面的东西顿时就傻眼了。
　　“瑠六，那个是···”
　　“士道，不要忘了协议。如果你敢说你忘了的话后果自负。”
　　士道就不吭声了，里面放的是一把小型的手枪。琴里此时高兴的拿起来在手里玩着，看样子还是挺熟练的，而后瑠六有拿出几个盒子放在琴里的面前，士道不用看就知道里面装的是什么东西。
　　“琴里，里面的子弹是我专门改造过的，如果看谁不顺眼的话这个东西可以让对方瞬间上天堂的。”
　　“好的，我知道了，正好今天在学校的时候有个男生说我的坏话，明天我就让他去天国，后边的事情就交给你了瑠六姐姐。”
　　“好的，我知道了。你在动手后我会在10个小时内搞定后事的。”
　　士道此时真的是忍不住了，瑠六到底是怎么样才把自己的妹妹教育成这样可怕的人物啊，于是他就立刻阻止她们，不然的话明天就有有人因为瑠六和琴里的原因而无缘无故的消失了。那样就··
　　“喂，你们不要随便杀人啊。”
　　随后三个人开始享用晚餐，由于是琴里的生日所以瑠六做的食物就很多，也很丰盛。琴里此时在哪里高兴的吃着。只是样子有点不太好，而瑠六此时却文静的坐在那里安静的吃着食物，看样子就像是一个受过良好教育的大小姐。
　　“士道，你在看什么呢。”
　　“啊，没有什么。”
　　晚餐结束后瑠六就坐在餐厅看电视，士道也有点奇怪瑠六怎么还是不走，没想到的就是自己的话还没有问出来，琴里的话就让士道知道为什么瑠六会不走了。
　　“瑠六姐姐，你的房间已经准备好了，就在哥哥房间的对面。”
　　“呢，我知道了，琴里。”
　　士道此时有点吃惊的看着瑠六，难道说以后瑠六就要住在自己家是吗，这也有点太不可意思了吧，于是士道就立刻询问瑠六。
　　“那个，瑠六，你为什么要住在我家，你自己没有房子吗。”
　　“我们已经是在交往的关系了，住在一起也是没有什么不可以的吧，士道。”
　　话是这么做没错，可是这样做也有点太草率了，不过士道没有打算在说下去，因为他知道自己再说下去的话肯定就不会有好的，因为士道看到了瑠六的手里多了一把黑色短刀，一看就知道应该是专业人士使用的。
　　“士道，我现在去洗澡了，一会你也给我进去，帮助我搓背。”
　　“好的，我知道了啊。”
　　士道也只能顺从瑠六的命令，过了一会士道走进入了浴室，就看到了瑠六此时泡澡浴缸里面一脸舒服的表情。她还真的是会享受啊，而瑠六看到士道来了以后就立刻站起来，然后坐在了小凳子上面。
　　“士道，就拜托你了。”
　　“哦，好的，我知道了。”
　　士道此时蹲在瑠六背后，开始提瑠六搓背，士道无意中看到了瑠六的腹部有一道伤痕，顿时就愣住了。因为那个伤痕看起来很长，也不知道瑠六到底是经历了怎么样的事情才会有这样的伤痕啊。
　　“瑠六··你的伤痕，是怎么回事。”
　　“没什么，以前在俄罗斯的时候留下来的，士道你就继续给我搓背吧，明天我们一起去上学。”
　　士道点了点头，此时又发现有什么不对，瑠六好像不是自己学校的吧。那么明天要和自己上学就是要她要转入自己的学校吗。
　　“瑠六，你要转入我的学校是吗。”
　　“是的，刚刚拜托了我最亲密的人帮助我办这个事情，对方会在6个小时里面搞定这个事情的，所以就不用担心了士道。”
　　虽然听起来有很浓厚的犯罪的味道，但是士道也是不在理会了，提瑠六挫好背了以后士道就直接走出去了。毕竟一直呆在这里的话自己也是会很不好意思的，毕竟瑠六也是一个很可爱的女孩子。
　　“啊啊，今天一天过得还是真累呢。”
　　士道此时躺在床上这样想着，只是给自己的妹妹买个礼物没有想到进入到了把么可怕的店里，以自己的后事为代价买了那么贵重的礼物，到现在瑠六有住到了自己的家里面，还要和自己一起上学。
　　“算了，不想了，还是早点睡觉吧，太困了。”
　　第二天一早，士道此时早早的就醒来了，想到自己还要去做早餐，于是就准备起身，这个时候士道发现好像有人在自己的身边，于是立刻掀开被子，就看到瑠六不知道什么时候钻进了自己的被窝。
　　“瑠六是什么时候进来的啊，而且为什么···还没有穿衣服。”
　　看着躺在自己身边初始状态的瑠六士道一时间也不知道该如何是好了，这个时候琴里也进来了。
　　“哥哥，早上了啊，该去做····”
　　琴里看到这一幕也愣住了，一时间士道也不知道该如何是好，琴里此时红着脸退回到了门口，然后关上门，在关上门之前说出了这样的话。、
　　“对不起，打搅到哥哥你了，请你们继续，早餐我自己解决。”
　　“啊啊，琴里，不要误会了啊，绝对不是你想的那样。”
　　虽然士道想要解释但是琴里已经把门关上了，而此时瑠六也醒了。她坐了起来伸了一个懒腰，士道就看到了瑠六的胸部虽然不是很大但是还是有点料的，好像还有点微微的抖动。
　　顿时士道了摇了摇头，然后顿时就抓住瑠六的肩膀，而瑠六此时也看到了士道，于是就给他打招呼。
　　“呢，士道，早安。”
　　“不是什么早饭的问题吧，你为什么来我的房间啊，你不是有自己的房间吗，”
　　瑠六此时只是轻轻的一笑。然后就靠在士道的怀里，这个举动让士道有点始料未及，一时间也不知道该如何试好了。
　　“情侣不是都是在一起睡觉的吗，我看的动漫和玩的游戏里面都是出现这样的镜头的。这有什么可奇怪的。”
　　“你看的都是一些什么动漫和游戏啊。”
　　士道此时真的不知道该如何试好了，不过最后瑠六还是离开了士道的身边，穿上了自己的那一身黑色比基尼泳衣，然后就走出了房间。士道此时有点无奈的坐在那里。自己以后的生活不知道会变成什么样子呢。
　　早饭很快就准备好了，只是士道不知道为什么瑠六要和自己一起准备，今天早上他做的是日式早饭，很快的士道就明白为什么瑠六回合自己一起准备了，同时也明白了为什么瑠六会做了那么大量的食物了。
　　“我开动了。”
　　瑠六此时还是享用早餐，士道有点吃惊的看着，因为瑠六的食量真的是非常大的，整整一大锅的味噌汤不一会就被瑠六给喝完了，还有就是一大桶的白饭和很多烤鱼以及肉食和很多小菜都被瑠六吃的干干净净的。
　　“呢呢，今天胃口有点不太好呢，吃的有点不多。”
　　瑠六有点无奈的说道，只是士道还是很吃惊的看着瑠六，如果这还不算多的话那么瑠六真正的食量还有多大啊，关键是吃了那么多的食物瑠六的身边居然没有任何的变化，那么多的食物都装到什么地方了啊。
　　“呢呢，吃的很多呢，那么士道，我们准备去上学吧。”
　　“哦，好的，我知道了啊。”
　　士道也就不在想了，毕竟自己在想也是没有任何用的。随后就开始收拾餐具，而瑠六也来到浴室冲了一下淋浴，随后就换上了校服。也不知道是什么时候送来的，士道收拾完后正好看到瑠六从浴室里面出来。
　　“士道，怎么样，合适吗。”
　　看着穿着校服的瑠六士道一时间就脸红了，毕竟瑠六穿着校服的样子真的是太可爱啊，随后瑠六就走过去搂着士道的胳膊。
　　“好了士道，不要再看了，在看上学就要迟到了呦。”
　　随后瑠六就拉着士道走出了房间。
　　


第九十五章 瑠六发现了一个和或守相同的女孩子
==============================
　　“呢···这里是。”
　　士道发现自己现在身处在教室里面，他记得时间明明是下午放学的时候啊，现在却已经到了黄昏的时间了，但是士道却清楚的记得刚才发生的事情，那个到底是·
　　就在这个时候或守出现了，随后解释道··。
　　“状况设定为和平时不同的关系，观察和五河士道再一起时，选择对象的反应。”
　　士道明白了。
　　“原来是你做的啊，话说刚才那个是····。”
　　如同白日梦一般，士道一会想起刚才的光景，就觉得有些可怕。因为他知道如果瑠六也做了一样的梦的话，那么自己的下场是可想而知的。现在士道也只有期待晚上不要被瑠六给杀了就好了啊。
　　“真是很有趣的反应呢··五河士道··。”
　　或守有点好奇的看着士道，而士道此时明白了到底是怎么回事了。
　　“这都你做的好事吗··。”
　　士道有些无奈的问着或守，而或守也点了点头。她还不知道因为自己的关系晚上士道就可能被瑠六给···。
　　“没错，在非日常中模拟爱的发生。”
　　“说什么爱的发生，··话说这类事件要发生好几次是吗··。”
　　或守点了点头。
　　“是的，我想给予各种模拟情景观察，女孩子和五河士道之间爱的形成。幸运的是，在关联性以及状况变化这点上，这个世界存在着丰富的数据。我想在更有效果，能获得更多非日常的情报中进行观察，”
　　士道顿时有些无奈了，因为别说再来几次，这次就够让自己升天的了··，
　　“开玩笑把··呜呜，我还想着到上午还过着和显示一样的学院生活，这还真的是前途多难呢··，”
　　就在这个时候士道的手机响了，而来电显示就是瑠六打来的。士道只有接听了，因为如果不接的话死的会更惨。
　　“士道，晚上··回家后我要··好好的和你··谈一谈，如果··你敢溜号的话··后果自负。”
　　“是，我知道了。”
　　士道有点无奈的放下电话，看起来果然瑠六也做了相同的梦，这下晚上可就是自己的大限了，也不知道瑠六会怎么样对自己···。
　　晚上回到家后，士道给瑠六准备了丰盛的晚餐。随后瑠六就开心的在那里吃起来，由于琴里已经吧把六的房子给取消了，所以瑠六晚上也就不能留在这里了，但是她非要在这里洗完澡再回去。
　　“今天下午··的那个梦，到底··是怎么回事啊。”
　　瑠六此时泡在浴池里面也是有点不明所以的，今天下午无缘无故的就做了那个白日梦。梦的内容也是和士道有关系的。这样瑠六感觉到很奇怪，因为就算做梦的话这个梦也有点太过于真实了吗。
　　“那个··瑠六，我进来了。”
　　士道此时走了进来，瑠六此时从浴室里面出来坐在小凳子上面，士道然后蹲在瑠六的背后开始替她搓背，瑠六此时决定还是问问士道这个梦的事情，没有想到的就是士道居然主动和她说了相同的事情。
　　“那个，瑠六下午的事情请不要在意啊，那个都是或守做的事情。”
　　“士道，难道··说你也做了··相同的梦吗。”
　　瑠六有些吃惊的看着士道，而士道也点了点头，同时也想到了士道刚才说的是或守做的，也就是说是她让自己和士道做了白日梦，但是或守这么做的目的究竟是什么。瑠六有点不清楚。
　　“奇怪，或守为··什么要我们做··这样的梦，有什么目的吗。”
　　“她的目的也就是为了收集数据，知晓爱是什么。”
　　瑠六此时觉得又掉可笑，爱这种都行可不是什么数据就可以知晓了，其实瑠六想到了应该让或守直接自己来亲身体验是最好的，不过现在看起来对方对士道的好感度还是达不到的，所以就暂时不说了。
　　“原来是··这样啊，那么我··倒是有点期待··下一次的非日常约会··是什么场景了，最好的话··可以是以··地球大战为··背景的体验呢。”
　　“那个··瑠六，请不要好有这样危险的想法。”
　　从士道家出来后，瑠六此时一个人开始往家走，由于这里是虚拟世界所以不用担心非主流会在那里骚扰她。而且就算有话瑠六也是可以很轻松的干掉他们的，而且在这里杀人的话也是不会有任何坏处额。
　　“讷讷，回家之前再去抢劫一下金库吧，反正这里是虚拟世界。”
　　此时在瑠六的面前出现了一个女孩子，顿时瑠六就愣住了，因为眼前的女孩瑠六是不会不知道的。
　　“呢，或守，为什么··会在这里。”
　　随后或守就消失了，瑠六看到了对方消失的方向是公园的方向，于是自己也就立刻追了过去，来到公园以后没有发现对方。就在她疑惑的时候感觉到背后有什么，于是立刻拿出了自己的Warcraft Tanto（黑刃）。
　　“呵呵··你果然追来了啊··。星云瑠六”
　　瑠六看到自己的背后，或守就出现在那里，但是不知道为什么眼前的这个或守却让瑠六感觉到了一丝的违和感。虽然和或守几乎一摸一样，但是明显衣服是黑色为基调的，眼睛是金黄色的··。
　　“不过，可以先把你的天使放下来把，我可是没有攻击你的意思呢，”
　　瑠六此时依旧没有放下自己的天使，看起来还是在警戒着对方，看到这一幕或守也只有无奈的摇了摇头。
　　“算了，为什么要追我呢，难道说对我有兴趣是吗··”
　　“告诉我··你到底是谁··你是或守吗··”
　　面对瑠六的话或守微笑起来
　　“呵呵··换了个人啊，惊讶吗，你喜欢那个我呢··瑠六小姐”
　　“你是··或守吗··”
　　“胡呜呜，是哦··”
　　虽然对方这样说，但是瑠六依旧是感觉这个或守有什么不对，和刚才在士道家或守简直就是判若两人。
　　“我是或守哦··这是毫无疑问的··不过·也可以说不是或守，能这么说把”
　　果然，
　　“原来如此，是这样啊。”
　　瑠六像是确定了什么似地点了点头，不过却没有对眼前的或守说出自己的想法  算了，今天就先聊到这里把，我可是很期待你们在这个世界里面的表现呢，特别是你星云瑠六···”
　　随后，或守就消失了，瑠六也收起了自己的Warcraft Tanto（黑刃）。不知道为什么这黑色的或守给予瑠六一种很危险的感觉。
　　“看起来，确实··有点问题呢··算了，先回去把。”
　　回到家力以后瑠六联系了琴里，询问或守在自己出去后是否也出去了，琴里回答的是或守一直安静的和自己在一起看电视，没有去其他地方。这就让瑠六确定了一个事情，就是自己在高天公园遇到的并不是或守，而是和她很相像的另外一个精灵。说不定和或守同时人工精灵··。
　　但是这就有点不对劲了，但是瑠六有说不出来那里不对劲，于是也就不再想了，而此时美九拉着瑠六的手直接往浴室里面走。
　　“好了瑠六酱，不要再想了，和姐姐大人我一起去洗澡吧，呵呵。”
　　第二天一早，美九此时已经醒了，随后看到了瑠六此时正靠在自己的胸部睡的很香，美九此时红着脸抚摸着瑠六，然后就把瑠六抱在自己的怀里，两个初始状态的精灵就这样抱在一起。
　　“呢，美九姐姐，早安。”
　　“呵呵，早安呢，瑠六酱，是不是有点饿了啊，那么就先来电姐姐大人我的福利吧。”
　　早餐结束以后，瑠六和美九坐车汽车前往来禅高中去，毕竟她们接到了通知今天可以正是去那里上学去了。
　　“呵呵，要和达令在一个学校上学，真的是好兴奋呢，当然如果可以再一个班级的话那么就更好了呢。”
　　美九毕竟比士道大一个年级，所以也只能进入来禅高中的三年级上课。而瑠六的话也就可以回到自己的班级上课了。自然美九是有点嫉妒的，
　　“唉，瑠六酱的命真的是很好啊，可以和达令一个班级呢。”
　　“美九姐姐可以请求或守稍微修改一下数据，这样的话不是也可以进入到士道的班级一起学习吗，反正这里是虚拟世界。想这么做就这么做，就像那样。”
　　正好车子路过金库，美九看到门口停着好几个警车，大门口也是有全副武装的士兵在守卫，顿时就知道是怎么回事了。
　　“瑠六酱，你去抢劫金库了吗，这样做可是有点不好的吧。”
　　“不说说过了吗，姐姐大人，这里是虚拟世界，所以说没有关系的。呵呵呵。”
　　看到这里美九也不想在说什么了，瑠六的性格已经是这样了她也不想在说什么了，只要她可以一直呆在自己身边就好了啊。等到瑠六和美九已进入班级的时候自然是引起了很大的欢迎，毕竟现在瑠六和美九都是非常有名的人。
　　“士道，瑠六回来了啊。只是为什么美九也在这里呢，。”十香  香感觉有点奇怪，美九不是三年级学生怎么会在这里，而士道已经猜到了是什么原因，可能有事或守的事情吧，而此时折纸看着瑠六和美九脸色不由得一沉，因为她知道这两个精灵是她接近士道最大的障碍。
　　“切，碍事的人又多了两个。”
　　


第九十六章 今天对于士道来说还是一如既往的修罗场  =============================
　　瑠六回到班上以后自然是感觉很不错的，只是当看到老师进来之后顿时有点意外，因为不知道为什么四糸乃成了这个班级的老师，看起来有事或守她做的吧，不过四糸乃来教学的话可以吗。
　　“算了，反正··是虚拟世界，爱怎么样··就怎么样吧。反正只要··好玩就可以了。”
　　瑠六就坐在士道的附近，自然她的话也让士道听到了，士道此时也只能无奈的摇了摇头，以前那个单纯的瑠六看起来真的是不会再回来了啊。士道也在奇怪为什么四糸乃会是老师，而在他身边的或守很快就给出了答案。
　　“这么做是为了知晓爱是什么，所以根据我判断应该在五河士道的周围配置更多的要素，所以我就根据昨天获得的情报为基础，变更了几个设定，因此，这样的环境更会适合爱的发生和教育了··”
　　而士道也不想再说什么，不过士道不知道就是截下来的时间自己会经历一段很可怕的事情，而此时又有一个人出现在士道的身边。
　　“真的是，有什么可奇怪的是··士道桑。”
　　“狂三··。”
　　士道看到不知道什么时候狂三也出现了，随后就坐在了自己的后边，顿时也联想到了狂三以前也是这个班级的人物，而可以再次回到这里应该也是或守修改的设定，不过更令士道的吃惊的事情还在后边。
　　“哥哥，早安”
　　“琴里，你怎么也在这里啊，你不是初中部的学生吗，这里可是··”
　　士道此时也不再说下去了，琴里会出现在这里的原因已经很清楚的了。。
　　“于是··我跳级成了高中生，哥哥。”
　　看起来或守吧士道身边的女孩子全部都弄进了来禅高中里面了，瑠六此时有些意外的而看着这一幕，虽然她抱着看好戏的心情在看着这一幕，但是同时内心也有一丝的不满，毕竟瑠六也是对士道有很大的爱慕之情的。
　　“呢呢，看起来以后不会寂寞了呢··。呵呵呵呵”
　　上课铃此时响了，四糸乃走到讲台上面，然后拿出点名册。
　　“大家··请回到位置上面，现在开始点名了··”
　　上课后，瑠六依旧饶头兴趣的看着一边，不知道是什么原因折纸和十香一人一边的仅仅的靠着士道。而四糸乃一开始想要说写一下，毕竟上课的时候是不允许做这样的事情的，但是看到瑠六摆了摆手就不再说什么了。
　　“···········”十香
　　“············”折纸
　　十香和折纸两个人此时相互看着对方，明显眼神当中是要对方滚远点的意思，士道一开始看到四糸乃想要干预的时候很是高兴，因为这样自己终于可以解脱了，但是在看到瑠六举动的手就知道自己高兴的太早了。
　　（瑠六看起来打算是要玩死我啊。）
　　不过士道不知道的就是，更麻烦的事情还在后边。
　　“呼···”
　　士道突然发现自己被人从背后紧紧的抱着了，一看居然是狂三，自然狂三的举动也引起了折纸和十香的不满。
　　“狂三··你究竟这是在做什么啊·。”
　　“不要管那两个人了··士道，也来陪陪我吧。”
　　士道此时更贱头大了，现在可是可是上课中啊，十香和折纸靠在自己的身边就够自己受得了，现在狂三也加入的话不但会激化矛盾，而且肯定是还会出更大的乱子呢。不过看起来目前十香和折纸都在相互注视着对方，没有注意到狂三的存在。
　　“没事的，十香同学和折纸同学，彼此都忙于瞪着对方呢···稍微陪我一下吧···”
　　士道想着是谁把狂三安排到自己的身后····。
　　“这我就不知道了，不过我很喜欢这个座位，可以好好的看着士道同学，像这样·····” ，狂三开始对士道上下起手，顿时士道就真的再也忍不住了。
　　“哇哇哇啊啊，狂三··不要这样啊··别用手指来划我的后背····。”
　　“呼呼··可以做点恶作剧呢，不过士道同学。还挺怕这个呢，让我有了恶作剧的欲望呢···。”
　　狂三的手此时伸向了士道的要害，而此时士道顿时真的是不知所措  哇哇哇啊，狂三·那里是··不可以啊··！！”
　　终于士道的异样引起了折纸的注意，此时她才发现了狂三从背后紧紧的抱着士道，一个十香已经让她够不爽的了，现在又多了一人的话更是让折纸不满，而且这些精灵里面折纸最不喜欢的人就是狂三。
　　“时崎狂三，你做什么呢，士道的那里除了我以外是不可以动的。”
　　“稍微让士道同学体验了一下愉悦呢，士道同学有一个很好的身材呢··呵呵。”
　　这点倒是折纸点了点头。
　　“士道身体的脂肪度为7%，因为在这里一周，所以多摄取了一些卡路里，所以比平时增长了不少，对于触摸的手感而言，现在是最佳的状态。”
　　瑠六到时很佩服的点了点头，折纸对士道的情报收集能力还是那么厉害啊。
　　“折纸果然很厉害呢，这个都知道的很清楚”（原因的话谁都知道）
　　只是狂三的转移视线的方法好像没有什么用处，折纸对于从后边抱着士道的狂三依旧发出了很严重的警报。
　　“时崎狂三，那只手请拿开，否则的话后果自负”
　　不过狂三可是不怕折纸的。
　　“我拒绝，看啊，想这个地方，可以这样弄···”
　　士道发出了让人特殊的声音“啊呜”
　　而折纸终于是无法再忍受狂三对士道的肆意妄为了。于是开始行动  判断这一行为是宣战的布告”
　　士道此时真的不知道在说什么，不过看到狂三和折纸的在那里对掐，一直在忍耐的十香终于也忍不住了，
　　“你们在做什么啊，从刚才位置我都一直在忍耐呢”十香  十香，你在上课的时候干嘛大声说话啊“士道  然是引起了大家的关注，顿时所有人都用很怕的视线看着这边，男生的视线明显带着羡慕嫉妒恨，而女生的则都是厌恶的。而且还有人在那里说道。
　　“上课的时候和多个女孩肌肤相亲，简直就只能用禽兽渣男来形容呢，五河君”亚衣  就像英语课上面选A还是选B，连这种不要脸的借口都准备好了“麻衣  真是受不了啊”美依  道此时真的无话可说了，自己有那么不知道廉耻吗？
　　“我既没那么像也没有那样说过，还不不要再看热闹了快点来就我啊。瑠六不要再那里装作看书啊。”
　　士道看到瑠六此时坐在那里安心的看书，就知道她肯定是在看好戏的，于是就想瑠六求救，如果是没有接触那些动漫和游戏之前的瑠六的话肯定会出手的，可惜的是现在的瑠六已经是一个····。
　　“士道，就好好的享受一下这天伦之乐吧，反正这里是虚拟世界，就算节操丢掉了可是没有什么关系的吧。是吧，折纸，狂三。”
　　顿时折纸很认同的点了点头。
　　“确实如此呢，那么士道就请你交出你的节操吧，成为我的人我会给予你一切快乐的回忆的，所以就请放弃抵抗乖乖的放开那里！”
　　“阿拉阿拉，折纸小姐还真的是很厉害的发言呢，不过这点上我们意见一致，就让我们先把士道的节操弄掉然后再说其他的事情吧。”
　　狂三和折纸罕见的结成了统一战线，而士道此时也只有被虐待的下场了。
　　午休
　　“啊··累死了啊··”
　　刚才的时间让士道几乎耗尽了精力，虽然自己一直向瑠六求助，不过对方一直抱着看好戏的想法在袖手旁观。如果不是最后四糸乃介入让折纸鹤狂三停手的话恐怕自己今天就真的会出大事的。
　　士道此时认为自己终于可以休息一会了，不过很快他就会明白自己的想法是···
　　“达令，爱你的美九来看你了，和我一起吃午餐吧，呵呵”
　　上课的时候美九看着狂三、十香和折纸在那里争夺士道的所有权就很不爽，到了午休的时候自然是不会放过这个机会的。美九此时就坐在士道的大腿上面，然后就依偎在他的身边。自然这一幕更加引起了很多人的不满。
　　“五河的小指撞衣柜角吧、五河的小指撞衣柜角吧、五河的小指撞衣柜角吧、五河的小指撞衣柜角吧、”
　　殿町在哪里诅咒着··
　　士道也有些无奈了
　　“殿町你也太恐怖了吧，还有就是不要当着我的面说这些可怕的话语。”
　　看起来自己的午休是真的是泡汤了，士道此时就是祈祷其他精灵不要再出现了，否则的话自己就真的受不聊了，但是有时候理想总是美好的，现实却是非常残酷的。上课都不安分的精灵到了休息的时候怎么会那样安静的呆在一边呢。
　　瑠六此时来到了士道的背后，然后拿起电击枪指着士道的脖子。
　　“士道，一会要··和我一起吃午餐···，如果拒绝··的话你应该知道··会有什么样的··下场的。你也不想··被这个电击枪···电成黑人吧，呵呵呵。”
　　而此时上课还没有玩够的狂三也来到了士道的身边，
　　“啊拉，士道桑看你很累呢，那么就让我给你按摩吧，会让你体验到比刚才还要浓厚的感觉呦··”
　　“咋继续弄下去的话，就会变成大麻烦的啊”士道
　　看起来自己的午休这次又是彻底的泡汤了。不过此时士道的一个救命稻草也出现了  九十七章 瑠六 2ST（1）
==============================
　　“那个··士道哥哥，···职员都是一些我不认识的人，可以陪我···一起去吗”
　　四糸乃此时畏畏缩缩的来到了士道的身边，虽然四糸乃来到了学校但是对陌生人还是有有点害怕的。而四糸乃的请求对于士道来说也正好就是一个好机会，于是士道就同意了四糸乃的请求。
　　“啊拉啊拉，士道同学你也真是的，太宠爱四糸乃的吧。虽然是从大家哪里听说的，但是你有那种兴趣吗··”
　　“看起来··是的，士道··看起来确实有点··萝莉控呢。”
　　士道的态度顿时引起了瑠六和狂三的不满。因为这个明显就是差别待遇啊，如果士道此时什么都不说带着四糸乃走掉的话瑠六也是不会在意的，毕竟她也知道四糸乃很怕生的，士道却不知死活的说出了这句话让事情变得很麻烦了。
　　“没有··坚决没有··四糸乃是一个好孩子，和狂三以及瑠六是不一样的。是不会给我添麻烦的心灵慰藉······。”
　　不过士道刚刚说完就后悔了，瑠六此时顿时就拿出了自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着士道，而周围的人都吃惊的看着这一幕，因为谁都没有想到瑠六会拿出那么巨大的家伙。
　　“啊啊啊，瑠六这里可是学校啊，不可以随便拿出天使的知道吗？”
　　“这就不是··你关系的事情··了士道，反正这个世界··你也知道是··什么样子的。我只是··很在意士道你··刚说的话而已。”
　　士道此时立刻逃走，而看到士道逃走瑠六的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）就毫不客气的开火，顿时学校的墙壁就被轰出一个大洞，自然楼道里面的学生都开始逃之夭夭了。
　　“瑠六，住手啊，这样做会死人的啊。”
　　“没事的··士道，这里的人··都是NPC，而且刚才··或守也说了，说是怎么闹··都是没有关系的，明天就··回修复好的。”
　　看起来今天自己真的是在劫难逃了，士道此时看着接近自己的瑠六，也不知道是从哪里来的力气再次起身逃走，可惜的是出现的黑色锁链将他的牢牢的困住，很快的瑠六就来到了士道的身边。
　　“士道，我知道··一个地方很安静··不会有人打搅的，我们去··那里吃午餐吧。呵呵呵”
　　瑠六此时把士道扛起来，随后就直接跳下了楼。
　　未知房间
　　士道此时被瑠六五花大绑的掉在那里，士道也不知道学校里面居然会有这样隐蔽的房间，如果不仔细找的话个根本就找不到的。瑠六此时在一边开始造作什么机器，看着机器的一些装置不断的出现电流士道不由得咽了一口口水。
　　“那个··瑠六，请你放过我，我知道我错了啊。”
　　“不行··士道，这次我要··好好的玩你··啊不对，是让你··知道随便说话的··后果是什么。不过不过担心··我是不会做出··什么过分的事情的。”
　　如果是以前的瑠六士道肯定是相信的，但是现在的瑠六士道就算是死也不会相信她不会做出什么过分的事情。
　　“好了··士道，不要再··挣扎了，不会有人··来救你的，就算是折··纸也是一样的呦。”
　　“啊，瑠六求求你放过我啊，你要我做什么都会去做的。”
　　一般只要自己说出这句话瑠六一般都会放过自己，只是自己必须要满足瑠六的要求。而且每次瑠六的要求都不是很过分的，只是这次瑠六看起来不打算那么轻易的放过士道，随后就摇了摇头。
　　“士道，这样的方法··对我没有效果了，所以开始··老老实实的··接受处罚吧。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　等到士道被瑠六放出来已经是下午了，随后士道就开始往超市走去购买食材。毕竟今天晚上精灵们要进行料理对决，也不知道是谁提议的到最后就成了这个样子。就在刚刚来到学校门口的时候遇到了一个人。
　　“或守，你在这里做什么。”
　　“放学了，请再次选择··并让我看看，某种存在的可能性··”
　　士道此时愣住了，也就说··
　　“或守，难道说又要发生想昨天那样的事情··不要啊···”
　　士道知道如果这次才有这样的约会的话，不知道瑠六会怎么对待自己。、不过白色的光再次出现，士道再次陷入了昏迷··
　　放学后，五和士道就急匆匆的离开了学校，然后乘坐公交车来到了商店街。她的目标是这里一家人气很高的女仆咖啡店。因为这里面由他现在最想要见到的一个人，士道进去之后很快就看到了一个人。
　　“呦，士道桑，你又来见瑠六我了吗，人家真的是很高兴呢。”
　　“没错，放学后我就过来了啊。今天有什么推荐食物吗。”
　　“当然有有，请先坐在这里吧。”
　　士道在一个位置就做，随后瑠六就把菜单放在士道的面前，士道眼前的这个女孩子叫做星云瑠六，是这个女偶咖啡厅的人气最高的女仆，可能也没有人会知道其实瑠六也是这家女偶咖啡店的店长。只是由于喜欢穿女偶装所以也就变成这样了。
　　“那么我还要这个特殊套餐吧。”
　　“OK，我知道了啊，请您稍等一会，主人。”
　　瑠六此时拿着数据终端输入，然后就离开了。士道点的特殊套餐其实就是一个蛋包饭套餐。如果是平常的价格的话只要500元，但是特殊套餐的话价格要贵上好几倍。之所以会贵上很多的原因是有特殊的服务。
　　“呢，主人，久等了，这是你点的套餐。”
　　瑠六吧蛋包饭放在了士道的面前，随后拿起番茄酱还是在上面写字，不知道为什么这次瑠六画出了两个心在上面，士道还没有来记得问瑠六就开始用勺子喂士道吃饭，这就是这个特殊套餐最受欢迎的地方。
　　“来，主人，请张开嘴。”
　　“呢，”
　　士道此时满意的吃下瑠六喂的食物，自然瑠六是不会吧全部食物都喂给士道吃的，一般都是喂一口或者几口，截下来就是食客自己吃了。可是不知道为什么瑠六经常是给予士道特殊的照顾，一般都是为他吃到一半的时候才离开。
　　如果店里面没有人的话、或者是没有其他人来制定自己瑠六会一直把食物喂完的。
　　“那么主人就请之际接着享用吧，有其他客人制定我了呦。”
　　瑠六离开了以后士道继续在那里享用食物，很快的就把食物吃完了，然后就开始享用赠送的蛋糕。而此时士道看到了瑠六此时拿着另外一份套餐来到了一个青年的面前，看起来对方也是点了相同的食物。
　　“主人，久等了，这是你点的套餐。”
　　“喔，瑠六酱，真的是太感谢你了啊，我可是今天特意请假过来看你的。”
　　“神无月先生，请张开嘴。”
　　看着瑠六给那个叫做神无月的家伙喂食物，士道此时心里不由得有点生气，但是自己也不好发作所以也就没有说什么，瑠六喂了一口之后就准备离开，神无月不知死活的拉住了瑠六的手。
　　“瑠六酱，再多喂我几口吧，人家可以特意过来的呢。”
　　“主人，请不要这样，人家很为难的。”
　　不过神无月看起来是不想那么轻易的就放弃的，而士道此时真的是再也忍不住了，于是就要过去教训一下神无月，不过还没有等到自己行动。瑠六的身边出现了两个看起来很像是雇佣兵装束的家伙。
　　“主人，欢迎你再次光临了。”
　　神无月顿时就把这两个雇佣兵加起来，随后就丢了出去。而周围的食客对这一幕丝毫都不在意的。他们都在那里安心的吃着自己的食物，士道看到这一幕也就放下心来。随后坐下来继续吃着自己的蛋糕。
　　这个时候叉子被人拿走了，士道一看不知道什么时候瑠六坐在了自己的身边，然后用叉子叉其蛋糕送到了自己的嘴边。
　　“来吧，士道，碍事的家伙不在了，就让瑠六我继续来喂你啊，呵呵、”
　　“好的，非常感谢。”
　　就在此时外边突然下雨了，店里面的顾客都开始急匆匆的离开，由于咖啡店提供雨伞给顾客，由于客人很多公用雨伞很快就被拿走完了，等到士道要离开的时候一个雨伞都没有了。
　　“啊，雨伞都没有了，这下看起来和麻烦呢。”
　　士道此时看着外边的大雨，雨势很大而士道的家距离有很远。就在士道不知所措的时候突然发现咖啡店的安全门开启了。很快就把入口给封住了，士道此时看到背后是瑠六关掉了安全门。
　　“那个，瑠六我可是还没出去啊。”
　　“士道今天你就在这里过夜就好了，反正明天是周末了。也是你在这里打工时间不是吧，士织酱····”
　　士道还有另外一个身份就是她也在这个咖啡店里面打工，因为看了招工启事来这里应聘，本来是来做料理的，被瑠六发现长得有点像女孩子后就直接被强行换上了女偶装成了女仆了。
　　“是，我知道了啊。”
　　士道听到这里也放弃了，随后就和瑠六一起来到了居住区，大门也不知道为什么安装了先进的识别系统。在确认身份没有问题后大门开启，瑠六和士道就进入了里面，这里就是瑠六平常生活的地方。
　　“士道你先去洗澡吧。我一会在过去。”
　　“好的，我知道了。”
　　士道没有理解瑠六说的一会再过去的意思，等到他明白过来的时候已经有点迟了。
　　


第九十八章 瑠六 2ST （2）
==============================
　　士道此时来到了浴室，瑠六的浴室可以说就是一个小型的温泉，里面的装饰也是很不错的。士道此时泡在温泉里面，也不知道修建这样的地方到底需要多少钱，就在自己是舒舒服服享受的时候。
　　“士道，我进来了啊。”
　　“呢，瑠六你进来做什么啊。”
　　士道此时看到了瑠六披着浴巾进来了，顿时有点不知所措，随后瑠六脱掉了自己的浴巾士道才暗中松了一口气，因为瑠六是穿着泳衣过来的，要是没有穿泳衣的话自己真的不知道该怎么办了。
　　“士道，你刚才在想什么事情啊，是不是在想我不穿泳衣的样子呢，那么好吧，我就把我的泳衣脱下···”
　　还没有等到瑠六说出这句话，士道就立刻说道。
　　“没事，没有的事情啊，”
　　随后瑠六就也做到了温泉里面，士道看到了瑠六也拿来了好几个很大的餐盒，随后就从里面取出食物开始在那里享用，同时也拿起一个小碗用一个陶瓷瓶里面倒出了清酒在那里享用着。
　　“呵呵，这个清酒的问道很不错呢。士道你要喝吗”
　　“我还是学生啊，所以是不能喝酒的。”
　　听到士道这么说瑠六有点失望，但是也没有为难士道。毕竟人家说的不错，所以就自己坐在一边安心的喝酒吃菜。士道由于刚才已经吃过了已经很饱所以就不想吃了，但是瑠六还是把一个餐盒放倒了士道的面前。
　　“士道，你也吃一点吧。反正也很多。”
　　士道看到里面都是寿司一类的小零嘴，于是也开始享用，瑠六就靠在是士道的身边继续喝酒。也让士道有点无奈了，而此时瑠六趁着士道不注意的时候吧一点清酒送到了他的嘴里。
　　“啊，瑠六不可以的啊，”
　　“没事的，士道，就是一点而已嘛”
　　第二天
　　女仆咖啡厅已经开始营业了，瑠六此时穿着女仆装已经站在商店里面，在她的面前还有好几个相同的店员，其中一个很像士道的女孩子此时窘迫的站在那里。看起来是对这身衣服还是很不适应的。
　　“士织酱，不是已经做过很多次了吗，应该已经习惯了吧。”
　　“说是怎么说，可是就是有点不适应啊。”
　　顿时士道身边的人都笑起来，因为大家都知道眼前的人其实就是五河士道而已，一开始被瑠六换上女装后大家都很吃惊，一开始都认为对方不是五河士道，在得到瑠六的允许对其上下起手后才相信了。
　　“好了，不在再想了，营业时间到了。”
　　咖啡厅又开始了一天的营业，由于是周末来的人很多，自然要求制定瑠六和士织的人也是最多的，很多人士织的粉丝都是等到了周六的时候才来的，毕竟平常的时候他们都看不见士织酱的。
　　士织此时端着蛋包饭来到了一个餐桌前，刚在有人指定了自己，
　　“感谢你的制定，主人。”
　　“喔··真的是好可爱的女孩啊，我叫做殿町宏人。如果可以的话希望你可以和我一起回家呢··。”
　　这是根本不可能的事情，毕竟从来都没有这个服务，而且士织知道如果和殿町宏人回去的话那么就真的是糟糕了。
　　“对不起，主人，我们这里不提供这样的服务。”
　　“吗··真是可惜啊，那么就来对我进行服务吗··士织酱”
　　殿町宏人购买的套餐虽然只是一个简单的蛋包饭套餐，不过价格确实很高的，因为这里有女仆需要给购买套餐的人亲自喂食的规定。也就是昨天士道点的套餐，士道没有想到的就是昨天自己还是被喂食的人，而今天却成了喂食的人。
　　“我··我知道了。”
　　士织此时拿起勺子，然后把食物送到了殿町宏人的最里面，如果是女孩子的话士织是很高兴的，但是基本上购买这个套餐的都是男孩子，虽然自己不愿因但是没有办法。这是自己的工作啊。
　　“你还满意吗··主人。”
　　“满意··太满意了啊··。”
　　吃饭食物的殿町宏人泪流满面的说道，同一时刻他抓住了士织的手，然后说出了让餐厅里面的人都很吃惊的话。
　　“嫁给我把··士织小姐，我会给你一声幸福的。”
　　“不要··这个我会很为难的啊”
　　士织此时面露难色，毕竟自己的真是身份殿町宏人是不知道的才会出这样的话。不过殿町宏人看起来不会轻易的放弃的，于是士织也只能向瑠六来求救，瑠六此时走到了殿町宏人的面前。
　　“对不起·客人。我们这里不提供这样的服务”
　　“哎··人家真的很喜欢士织啊，我真的会给他幸福的，所以··士织小姐，不要理会这个大姐··我们一起··”
　　士织知道殿町宏人说出了最不该说出的话，瑠六立刻脸色就阴沉下来了，随后拍了拍手  、啪  知道从哪里出现的黑衣人把殿町宏人加起来，顿时殿町宏人有些吃惊的看着瑠六··
　　“你··你想要做什么··”
　　“没什么，客人你在继续这样下去的话士织会很为难的，所以请出去把”
　　随后就是黑衣人把殿町宏人给丢了出去。士织此时终于松了一口气，瑠六此时走到士织的面前。
　　“真是的下次在遇到这种客人直接让SP丢出去就可以了，知道了吗”
　　“我知道了”
　　很快的一天的营业时间就结束了，店员们在打扫完卫生后都离开了店铺，由于明天士道还得在这里打工于是就没有回家，继续留在这里过夜，在和瑠六一起收拾了完毕以后两个人就回到了居住区。
　　“那么士道，拜托你了。”
　　“哦··我知道了。”
　　瑠六此时躺在床上，士道开始给瑠六按摩。瑠六很喜欢士道给自己按摩的，按摩完毕后瑠六就让士道出去洗澡了，等到士道出去以后瑠六拿出了一个手机，拨通一个号码，等到对方接通以后开始说道。
　　“喂··是我，那个殿町宏人又来骚扰我的士道呢，你给我找最好的杀手把他做了，记得要做的彻底些，不留任何隐患，月底我在结账啊，拜拜。”
　　瑠六此时满意的放下电话，等到了明天殿町宏人就会永远的从这个世界消失了，那么就不会有人在对士道下手了于是她开心的哪里庆祝，只是士道此时在外边是听的一清二楚的，但是却什么也说不出来。
　　“殿町宏人，我是不会忘记你的，请你安心吧。”
　　士道此时往浴室走去，毕竟殿町宏人的下场是怎么样他也是不想管的，毕竟现在如果不是瑠六让自己在这里打工的话那么自己就真的既无法上学也可能就无法再生活下去了，看起来自己也就只有安心的呆在瑠六的身边了。
　　士道此时回过神来，发现自己现在身处在街道上面，顿时意识到又发生了非日常的约会了。而此时他的第一感觉就是要逃走，因为瑠六肯定是做了相同的梦，自己还没有来的及逃走就被抓住了。
　　士道以为是瑠六于是就任命不动了，但是其实抓住士道的人不是瑠六。
　　“士道，晚上不是要进行料理大会吗，和我一起去超市购买食材吧··”
　　“十香，是你啊。真实的吓了我一跳。”
　　士道看到抱着自己的胳膊的人十香的时候顿时就松了一口气，但是士道刚刚送了这口气还没有过一会他的另外一个胳膊就又被人给搂着了，而士道此时不用看就知道对方是谁会这么做了。
　　“士道，你应该和我一起去才对，不要理会夜刀神十香··”
　　士道也不知道如何是道的时候，夕弦和耶俱矢也出现了，要士道和她们一起去购买食材。最后的就是大家一起去超市购买食材，不过让士道奇怪的就是美九和四糸乃怎么没有出现，按理说美九也应该会过来的啊。
　　瑠六此时已经你和美九以及四糸乃在超市里面选购食材，毕竟美九和四糸乃都不会做菜，四糸乃是一开始就来找瑠六，希望她教授自己料理的技术。后来美九也加入到了里面。
　　“瑠六姐姐，四糸乃做什么料理好呢。”
　　“这个嘛，四糸乃你还小，就制作一点简单的料理就好了，我想做寿司就可以了，你觉得如何呢，四糸乃。”
　　“呢好的，我知道了。”
　　寿司的制作看似简单其实也是不简单的，但是有些种类的寿司制作还是很简单的，所以让四糸乃制作这个是最合适的，只是美九的话看起来好像是要制作咖喱的，但是瑠六知道的是美九和四糸乃一样都是不会做饭的。
　　“美九姐姐，第一次做料理的话还是不要做那么复杂的食物比较好呢。”
　　“哎，可是人家准备给达令制**的咖喱呢。”
　　虽然不知道爱的咖喱到底是什么，但是瑠六已经感觉到了美九说的食物肯定不是什么正常的食物，不过瑠六也不打算再去询问了，就看看美九做出的爱的咖喱到底是什么，还有就是士道吃下去的反应。
　　“呢呢，我就做拉面吧，给士道做火山地狱拉面，呵呵呵、”
　　随后瑠六开始选择食材，说是说但是瑠六选择的食材都是做叉烧拉面的材料，随后有选择了四糸乃的材料，而美九则材料是她自己选择的，虽然选择有些材料在瑠六看起来明显不是用来做咖喱的材料。
　　


第九十九章 瑠六在遇到了黑色的或守 只是这次并没有做出什么危险的事情  =============================
　　不过瑠六并没有遇到士道，在购买完食材后瑠六就和美九以及四糸乃去收银处结账了，而士道她们正好是从入口进入。如果让瑠六遇到的话恐怕士道的下场不用想就知道是什么样子的。
　　“呢呢，按照粉丝们提出的这些建议，肯定是可以做出爱的咖喱的”
　　美九此时有点高兴的说到你，而瑠六虽然不知道那些粉丝说的是什么，但是还是隐隐约约的提士道的胃担心起来，希望美九不要做出什么黑暗料理来。很快的三个人就回到了家，随后瑠六就来到厨房开始准备了。
　　“那个，瑠六姐姐，也要帮助四糸乃呢。”
　　“好的，我知··道了啊。”
　　瑠六一边准备自己的食材，同时也在帮助四糸乃是做料理，而美九此时也在一边开心的做着自己的料理，不过瑠六在看到她往锅里放的东西的时候就很担心，因为明显看到了一些有点奇怪的东西。、
　　“呢呢，四糸乃，这样包好就可以了啊。”
　　瑠六此时正在帮助四糸乃制作寿司，四糸乃此时你小心的吧食材包好，当然最后切开的时候是瑠六来做的，毕竟让四糸乃这么小的孩子用刀子真的是很危险呢，只是瑠六用来切寿司卷的刀子是。
　　“呵呵，还是自己的··Warcraft Tanto（黑刃）用来切··寿司是最好的了，呵呵”
　　用天使来切寿司也只有瑠六可以做的出来，而此时士道已经回来了，就看到了瑠六等人在厨房制作料理。而此时十香和折纸她们她们也进去了开始做料理了，士道也只有坐在客厅等待着。
　　“喔喔，四糸乃做的是寿司啊，看起来味道很不错呢。”
　　十香对吃的是几乎没有什么抵抗力的，于是四糸乃就让十香试吃了一下寿司，十香自然是很高兴的。不过随后看到折纸已经开始只做料理的时候，她也就立刻开始制作自己的料理。
　　“呢呢，这样就可以了啊，”
　　瑠六此时看起来已经制作好了料理，是一碗看起来味道很不错的拉面，由于已经有人做好了料理所以士道就坐在了餐桌上面，随后瑠六、美九和四糸乃把自己做的料理都房子啊了士道的面前。
　　瑠六做的是拉面，四糸乃做的是寿司，两个人的生物看起来都是没有什么问题的，在士道看到美九的料理的时候顿时不由得咽了一口口水。因为士道看着美九放在自己面前的料理不知道那是什么食物  美九··你做的是什么。”
　　“呢··我为达令制作的咖喱饭啊，里面包含了我心意呢··。”
　　不知道为什么美九的制作的咖喱居然是粉红色的，也不知道究竟是用了什么方法才会制作出粉色的咖喱士道也是不得而知的，于是士道就开始享用，自然瑠六和四糸乃的没有问题，在吃到美九的时候。
　　“怎么样，达令，感觉到我的爱心了吧。”
　　“是的·····”
　　虽然士道这样说，但是从他的脸色就可以看得出来美九的料理到底味道如何了，随后十香等人的料理也都纷纷端上了来了，士道在看到十香放在自己面前的料理的时候也再次心里咯噔了一下。
　　“十香，这些黑色的物体是什么食物···。”
　　“呢呢··我做的蛋包饭呢··士道你尝尝吧。”
　　究竟是怎么做才会吧蛋包饭做成黑色的士道都不知道，随后折纸吧自己的料理也放到了是士道的面前，士道看到了折纸的料理还是很不错的，真是不知道为什么看到有些黑色的粉末的时候··
　　“折纸··这是什么··”
　　“没什么··士道，只是一些调味料而已，吃了可以让你的精神非常的兴奋呢”
　　士道明显感觉到十香和折纸的料理肯定是有什么不会的地方，但是又不能什么都不吃，于是就硬着头皮吃下去，顿时刚刚平静下来的胃顿时又开始翻江倒海了。士道此时祈祷着接下来的料理最好都是正常的，否则的话自己就真的受不了了啊。
　　夕弦和耶俱矢吧自己的料理也放到了士道的面前，一开始她们想要分开做料理的，但是最后不知道什么原因还是一起做了。她们只做了好几样料理，有炒面、炸鸡还有奶油浓汤。看起来都是很正常的料理呢。
　　“库库··这是妾身与夕弦一起制作的，只要我们两个一起就不会输的”
　　“肯定，夕弦和耶俱矢的合作是完美的”
　　狂三随后吧自己的料理放到了士道的面前，士道发现狂三做的是火锅料理，虽然食材都是很不错的但是杀掉却遇到了一股不对的气味··
　　“狂三，你在火锅里面加了红酒吗··”
　　“呢··有什么问题吗··士道桑。”
　　不过看起来这些料理都是很正常的料理，对士道的胃没有太大的伤害，而且这些食物的制作水平都是很不错的，最后就是琴里的料理，士道看到琴里放在自己面前的料理的时候也是有点无奈的。
　　当然并不是不能吃，而是做的东西都是早餐吃的东西，比如说什么煎蛋吧培根肉，还有就是烤面包和牛奶，不过相比于那些黑暗料理的话这样的料理对于士道来说已经是很不错了。
　　“啊啊，终于结束了啊。”
　　士道此时终于吃完了所有人的料理，虽然有些料理是很好吃的，但是也有些料理对于士道来说已经成为了挥之不去的噩梦，而就在此时瑠六吧一个小盒子放在了自己的面前，士道一看原来是胃药，士道来没有来得及感谢瑠六就出去了。
　　士道此时看着放在自己面前的药盒。知道瑠六虽然喜欢恶整自己，但是关键的时候还是会帮助自己的，于是就取出药丸吃下了，吃下去之后果然感觉到稍微舒服了一点，随后士道准备去收拾一下餐具，这个时候偶然看到了放在一边的一个水果布丁，也不知道是谁做的放在哪里了。
　　“呢，这个是谁做的呢，那么我就尝尝吧。”
　　士道此时吃下了布丁，感觉到味道还是很不错的，随后士道就询问琴里这个布丁是谁做的，琴里说是或守做的。而且刚才或守也出去了，于是士道也就跟着走了出去。就看到了或守此时站在外边看着月亮。
　　瑠六此时一个人来到了高台公园这里休息，被困在这个游戏世界里面已经两天了，特别是出现的两次无缘无故的梦境让她有些很不适应的，但是让瑠六感觉到很奇怪的就是为什么每次都是和士道有关的呢。
　　“看起来··都是或守··做的好事吧，不过既然··想要体验爱··是什么的话，自己直接去··和士道接触··不就可以吗，非得让我··们先来做··小白鼠。还有就是··既然来了就··给我出来，否则的话··小心我的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）。”
　　“真实的，瑠六小姐你真的是很可怕呢。”
　　果然黑色或守从树林当中走出来了，不过这次瑠六并没有拿出自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着对方。而黑色或守此时和瑠六保持者距离，看起来也是有点害怕瑠六再次对自己发动攻击吧。
　　“你来这里··找我··有什么事情，”
　　“没什么，只是我的肚子有点饿了，想要吃点你做的料理而已。刚才你们的料理大赛我已经看到了呦，瑠六你做的食物味道可是很不错的。”
　　看起来黑色或守是躲在暗处偷看的，瑠六此时有点无奈的摇了摇头。
　　“既然来了··为什么不进去··到房间里面··一起去吃啊，士道也不会··拒绝你啊。”
　　黑色或守此时耸了耸肩。
　　“士道他啊，到现在还是把我好白色的孩子当做是一个人呢，人家可不想那么快就出现在他的面前，这样的话就不好玩了。”
　　瑠六此是到时有点很意外，明显的黑色或守和白色或守的区别那么大他是怎么会认为是同一个人呢，真不知道士道的神经是怎么长的。
　　“好了，我知··道了，跟我来吧。对了，可以··告诉我你的··名字吗，总不会··你也是叫做或守吧。”
　　“没错，但是我的全名是或守鞠奈而已，叫我鞠奈就可以了，对了你要带我去士道家吗，哪里我可不去。”
　　瑠六此时笑了笑，然后就走了，鞠奈也只能跟在后边。瑠六来到了一个豪华的公寓哪里，随后输入密码，门口的电子门就开了。然后瑠六带着鞠奈进入到了一个看起来很不错的房间里面。
　　“呢，我不知道··瑠六小姐还有··这样的地方啊。这是你的·秘密基地吗，看起来里面有不少的好东西。”
　　鞠奈此时来到桌子哪里，随后就掀开下面居然藏着两把枪。瑠六此时吧桌子重新盖上，随后有点轻松的说道。
　　“准确的说··是我··的安全屋而已，毕竟我虽然··很感谢士道，但是对于Ratatoskr（拉塔托斯克）··还不是完··全相信的，而在这里··不管是Ratatoskr（拉塔托斯克）··还是DEM··都不会找到，因为··我找人在这··里安装了··很不错的防御··系统。”
　　鞠奈此时点了点头，随后就指了指厨房。
　　“那么就请瑠六小姐给我准备好吃的吧，人家真的很饿了啊。”
　　“好的，我知··道了，就请坐在··那里等待一下吧。”
　　瑠六此时开始在厨房做饭，鞠奈此时在客厅看电视，看到了电视前面的茶几有水果，于是就拿起一个苹果吃起来，却看到了这个水果篮上面是水果，里面却藏着几个高爆手雷。
　　“瑠六，果然还是一个很可怕的精灵呢，呵呵。”
　　


第一百章 今天对于士道来说依旧是多灾多难
==============================
　　瑠六把做好的食物送到了鞠奈的面前，其实也就是一份普通的炒面。鞠奈此时开始享用起来，从她的脸色就可以看得出来。味道不是一般的号，很快的就把炒面吃完了意犹未尽的鞠奈毫不客气的就向瑠六再次索要食物。
　　“瑠六姐，味道很不错，再给我来一份吧，最好是其他口味的。拜托了。”
　　“我说，你不··要用这种口气··给我说话好吗。”
　　鞠奈就像是一个妹妹再向姐姐撒娇一样的口气说道，瑠六此时于是就再次给鞠奈再次做了一份食物，自然这次做的食物是其他口味的炒面，晚上因为鞠奈的哀求瑠六不得不做了好几份的食物。
　　“呢呢，多谢款待，瑠六姐。以后希望还是可以吃到你的料理呢。”
　　“随便··你了，如果想要··吃的话就来··这里等我，按照你的··本事我想应该是··可以很轻松的··来到这里的吧，然后给··我打电话··就可以了。”
　　鞠奈点了点头，随后就双手合十消失了。瑠六此时也走出了家门开始往回走，因为她知道鞠奈和或守肯定不是一个人，最好还是提醒士道注意一下比较好了。否则的话那个神经大条的家伙不知道又会吧或守和鞠奈认错的。
　　第二天
　　士道还在睡觉，只是他感觉好像身边有什么温暖的物体，不过士道没有理会在继续睡觉，因为她知道肯定有事瑠六钻到自己的被窝里面去了。就在此时一个声音的响起想士道不得不醒过来了。
　　“士道，请问··你这是在··做什么呢，我会视你的··解释而进行··下一步行动的。”
　　士道此时猛地一惊，因为刚才的声音就是瑠六的声音，明显的和自己是有一段距离的，士道睁开眼睛就看见瑠六在自己的面前，只是Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）已经对着自己的最重要的部位那里了。
　　“瑠六，你要做什么啊·！！不要啊。”
　　瑠六此时看了看士道的身边，士道一看顿时也就傻眼了，不知道什么时候或守安心的睡在自己的身边，而且也是全身**的，这下士道真的是不知所措了，而瑠六此时也微笑的对士道说道。
　　“士道，不让我来··躺倒你的身边··就是这个原因啊，真的是··没有想到呢，呵呵呵”
　　“瑠六，你误会了啊，我真的什么都不知道啊！！不知道什么鞠亚什么时候躺倒我的身边的啊。”
　　瑠六此时注意士道称呼的或守的名字有点不对劲。
　　“你刚刚··说什么士道，你说··鞠亚，鞠亚是谁？”
　　“就是或守，昨天晚上我们在外边聊谈，她希望我可以给她起一个名字，所以我就给她起了一个名字了。”
　　原来是这样，不过看起来鞠亚睡在士道的身边的时候瑠六的火气依旧是没有消灭的，于是拿起自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），然后对着士道的老二的地方就要准备动手了。
　　“啊啊啊，瑠六，不要啊！！”
　　“士道，这就是··无耻之徒··的下场，去死吧！”
　　瑠六毫不客气的举起自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着士道的要害哪里砸下去，不过看起来瑠六还是知道自知之明的。最后吧Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）改变了方向没有砸中士道。
　　“啊啊，得救了啊。”
　　士道此时不由得松了一口气，而此时瑠六来到鞠亚的身边询问道。问问到底是不是士道吧鞠亚给带回来的。于是就走过去拍了拍鞠亚的脸，很快的鞠亚就坐了起来。然后看到瑠六之后就和她打招呼  呢，瑠六早安呢。”
　　“早安，鞠亚，我想要知道··的是你怎么会··在士道的床上呢。”
　　“是我自己想要过来的，因为士道说了会让我体验到一切快乐的感觉。”
　　听到鞠亚说出这句话以后士道顿时就立刻逃走了，因为他知道接下来的会要发生什么事情，不过还好的就是瑠六没有来追他。于是士道就来到了厨房制作早餐，士道此时祈祷着最好上学的时候不要再出什么事情了。
　　就是早餐之后。
　　“鞠亚，你说什么，你也要和我一起去上学。但是好像不是来禅高中的学生吧。”
　　早餐结束后后鞠亚说要和士道一起去学校，顿时就是士道有点吃惊了，因为鞠亚可不是来禅高中的学生吧，如果只是去学校参观也就是没有什么的，关键是鞠亚还要和自己一起上课。
　　“没有关系的，刚刚用了权限修改了一下数据，我今天就是你们班级的转学生了。所以说没有问题的。士道。”
　　“哦，这样啊。”
　　也不知道这样做是不是这的没有问题，顿时士道就被瑠六给掐了一下。
　　“真的是士道，鞠亚··不是说没有问··题了吗，你就不要再··管那么多了，再说的··话小心被我的··Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）··给打成筛子，啊不··对的，应该是被··我的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）打成灰尘才对。”
　　“是，我知道了。”
　　来到学校以后，士道开始给鞠亚介绍他所认识的人，其实和士道关系很好的人也就那么几个，他的死党殿町宏人，还有就是亚衣麻衣美衣。
　　殿町宏人到时没有什么事情，亚衣麻衣美衣的的话看到士道有带着一个女孩来到了班级里面，顿时就开始···。
　　“饿呀··五河君，这个孩子是··难道说··”
　　“现在还来的及··快把她还给他的父母··”
　　“即使送还也是犯罪了，真是悲哀的时间啊”
　　看起来她们三个人还是把士道当成了很龌蹉的人，瑠六此时也就有点无奈了看着这一幕，因为她知道如果是士道带着十香进来的话她们根本就什么都不会说的，毕竟她们是最支持十香和士道在一起的家伙。
　　顿时也引起了士道的不满。
　　“别把我说的那么龌蹉，鞠亚她们就是亚衣麻衣美衣，叫他们来禅三人组就可以了，毕竟她们三个不管什么都是在一起的。”
　　看起来三个人以为士道是吧鞠亚给绑架过来的，当然世道立刻反驳，士道的介绍也让三个人很是不满··
　　“五河士道，你这算是什么介绍啊，感觉像是组合一样。”
　　“没错没错，感觉有点昭和时代的气息，最起码也应该成为AMM488吧。”
　　“不行，这个名字不行，如果让其他人听到的话就会以为这是反导导弹的。”
　　士道顿时栽倒，，谁会联想到那个方面去啊，如果能联想到那方面去的话那么这个班级也太可怕。
　　“没错··AMM毫无疑义就是反导导弹。”
　　不用想就知道说这话的人是谁，折纸看起来还是那么的厉害啊。士道此时祈祷的就是瑠六不要再掺和进来了，否则的话今天又会是很可怕的一天，可惜的是瑠六不会放弃这样煽风点火的机会的。
　　“折纸，你说的是真的吗，那么这个系统我想要购买的话你可以帮我弄到吧，你想要什么东西都是可以的。”
　　“没有问题，什么时候需要我会给你弄来的，而我需要的货物是这个。”
　　折纸交给瑠六一个小纸片，瑠六看了看之后就点了点头，随后就把小纸片给烧了，士道虽然不知道那个纸片上面写的什么，但是看到瑠六无意中看了看自己就知道肯定是和自己有关的事情，还是最后小心一点比较好啊。
　　随后上课铃想起来，四糸乃拿着点名册个讲义走进来，所有人都不在说话了。
　　很快的一上午的课就结束了，而此时鞠亚也让大家刮目相看，除了艾斯特的课她很安静意外，其他老师的课无一例外的不被鞠亚给···
　　“年纪大了··脑子不好使了”数学老师跑出去
　　“为什么会这样啊，设为老师居然会犯这种错误”化学老师跑出去  我已经没有在活下去的希望了，啊啊“物理老师直接跑出来跳楼了·
　　之所以会这样就是因为鞠亚指出了他们刚才教学中出现的问题，而且无一例外的都是老师错的，自然老师关不住面子全部都跑掉了。而士道对于这一幕真的是在熟悉不过了，因为瑠六来的时候就这样对待老师的。
　　“没想到鞠亚也是很厉害那，居然也可以让老师们这样跑出去”
　　瑠六倒是不怎么在意的，毕竟她对这些老师几乎是没有什么好感的，而现在是吃饭的时间，很快的就有人给自己送食物来了，在吃完自己的食物后瑠六就来到了天台哪里休息，也不知道这里什么手安放了一个沙滩椅和太阳伞。
　　“也不知道，还要被困在这个世界里面多久呢。”
　　瑠六此时看着天空，就在此时一个人把脸伸到了瑠六的面前，而对方瑠六是不会不知道的，随后瑠六有点一脸无奈的说道。
　　“我说鞠奈，你来这里做什么事情。现在我可是无法给你做料理的。”
　　“我知道的，瑠六你也不是想要体验一下非日常的约会吗，那么就让我来帮助你把，呵呵呵。”
　　就在瑠六还没有明白是怎么回事的时候，鞠奈就举起了双手，随后瑠六就被白光包围而失去了知觉。
　　


第一百零一章 瑠六 3ST （1）
==============================
　　五河士道此时正在商店街的超市里面购买食材，由于父母都在海外工作所以现在他是一个人住，虽然他也想要去交往一个女孩子，不过到现在为止目前都没有成功的交到一个女朋友。
　　“呢呢，什么时候我也可以交到一个可爱的女孩子啊。”
　　从超市出来以后，士道就开始往家走，路过一个大公司的时候看到门口人头攒动。看起来是有什么活动的，但是士道对这个公司的活动没有什么兴趣，因为这家公司是做电子行业的，士道家里已经有了他们最新的产品。
　　“还是快点回家··啊”
　　此时士道不小心和一个人相撞，
　　“啊·，对不起，请问你没事吧。”
　　士道看到自己不小心撞到的是一个黑色双马尾的女孩子，不知道为什么穿着黑色风衣和长筒靴，里面是类似比基尼的衣服，而这个女孩子也没有理会士道的道歉，然后就直接走开了。
　　“还真的是装束很奇怪的人呢，”
　　士道没有理会对方，随后就回家了，只是他没有发现自己的兜里面已经被安放了一个奇怪的小装置了。而此时黑发女孩来到了一个建筑物的顶部，然后就拿吧自己带的很长的手提箱放在地面。
　　打开后里面是一把分解好的狙击枪，女孩熟练的把枪组装好，然后就对准了远处一个热闹的地方，哪里就是刚才士道路过的电子公司的活动现场，女孩的枪口此时瞄准了一个金色长发的男子。
　　“发现目标，神无月恭平。排除！！”
　　这个叫做神无月的男子还没有明白是怎么回事的时候，脑袋就被击中，顿时瞬间被爆头，顿时周围的人都开始惊慌的逃走，而此时神无月的身躯已经倒在地面，脑袋已经没了。
　　“任务结束，撤退。”
　　女孩快速的收好了自己的狙击步枪，只是这次吧狙击步枪放到了一个枪包里面，不过枪包的外形看起来很像是一个乐器的包裹，在女孩刚刚走出大楼的时候几个SP就围住了女孩，其中一个伸手就要抢女孩的包裹。
　　“你要做什么，为什么要抢我的包。”
　　“少废话，总裁被人狙击了，让我看看你的包里有没有什么危险的武器。”
　　女孩说着就开始动手了，很快的几个人都被女孩干净利索的打到在地面，其中一个人不甘心的拿出手枪指着女孩，而是让他吃惊的是就在自己的枪刚刚想要对准女孩的时候，一发子弹已经击中了他的胸膛。
　　“你··是什么··时候··呜呜。”
　　这个SP当时就不行了，女孩此时有对其他人毫不留情的开火，就在她干掉最后一个人的时候更多的SP出现开始向她射击，女孩不得已再次逃走，而那些SP也是紧追不舍的。女孩被他们逼到了一个死胡同里面。
　　“呵呵，看起来刺客就在里面，这次她是逃不掉的了。而且刚才有被打伤了，我们冲进去抓住他。”
　　“”是“”
　　这些全部都冲了进去，不过却听到了一阵机关枪声音和惨叫声后里面再次恢复了安静，随后女孩捂着从里面走出来，腹部的伤口已经做了简单的处理，手里拿着一把巨大的加特林机关枪。
　　“还好我在这里放了这个玩意，不然的话就真的死定了啊。”
　　随后女孩就把这个东西放在别处，随后就立刻离开了这里。然后回到了大街上来到了一辆黑色的跑车哪里，随后打开车门做了进去然后就开车离开了，而此时刚刚的现场已经被警察给包围起来了。
　　女孩此时开车在大街上快速的行驶着，车内的显示屏上面有一个城市的地图，女孩此时看着地图上面的一个闪烁的小点，然后就点了点头。
　　“看起来，到了该去找你的时候了啊。”
　　士道此时已经吃完了晚餐，坐在客厅里面看电视。而此时电视都在播放那个电子公司活动现场遭遇袭击的事情，士道此时看着就感觉后怕，要是自己也在哪里的话恐怕也会被波及的吧，还好自己当时没有在哪里停留。
　　“我的运气看起来真的是很好啊，如果当时在的话恐怕就**掉了啊。”
　　而此时一个东西抵在士道的脑后，士道一惊。因为他明显感觉到抵在自己脑袋后边的东西有些凉凉的，随后他战战兢兢的往后看，看到了一个枪口就对着自己，而后边站的人居然是今天自己撞到的那个双马尾女孩。
　　“当时没有做了你，我现在来还要你的命了，小子、”
　　士道顿时明白了看起来今天的那个大案子就是这个女孩做的，而自己可能是因为看到了她的样子被她视为了威胁要排除掉，于是顿时士道就开始在那里哀求道。
　　“救救你放过我吧，我真的什么都不会说的啊。”
　　“不行，既然你撞到我了，那么就请你去死吧。哎为什么我会无缘无故的射杀一个可怜的男孩子呢，看起来那句话说的还真的是很不错呢——真是不堪回首啊，那些因为年轻而犯下的错误。”
　　士道顿时明白了这个人看起来不但冷酷而且是有点腹黑的。
　　“救救你放过我吧，只要你肯放过我，要我做什么事情都是可以的。”
　　士道此时知道先把对方安抚下来此时最重要的，于是就决定说出这句话，而这句话的效果看起来也是很不错的，女孩收起了自己的手枪。然后就把枪包放到一边，随后指了指厨房说道。
　　“早点说就可以了，那么现在先给我准备一些吃的。如果敢做什么黑暗料理的话我的狙击步枪会把你的脑袋打爆的，小子。”
　　“是，知道了！”
　　士道此时立刻来到厨房做菜，瑠六此时坐在客厅，然后拿出了一个急救包开始对自己的伤口进行处理，士道此时知道对方还在戒备自己，所以决定先不去报警，很快的就做好了拉面放到了瑠六的面前。
　　“这个是拉面，味道很好的。”
　　士道此时也看到瑠六正在处理自己的伤口，钳子此时已经伸到了伤口处，很快的瑠六就把子弹取了出来，然后放在一个铁盘里面，随后对伤口进行处理消毒后就包扎好，然后就看着士道做的拉面。
　　“呢呢，看起来味道很不错呢，那么我就开动了。”
　　女孩此时吃着士道的料理，士道此时感觉到这个女孩怎么会是一个冷酷的杀手呢，刚才新闻上面说了她足足杀了上百人。如果真是那样的家伙的话她来到这里根本就不会和自己对话，而是应该一枪崩了自己才对的。
　　“那个，你为什么不直接杀了我，而是要我做这样的事情。”
　　瑠六此时吃完了拉面，把碗递给了士道，士道以为是她吃完了要自己把碗拿回去，接下来女孩说出了让士道很吃惊的话。
　　“再给我来一碗，五河士道君。”
　　“好的，呢你这么会知道我的名字。”
　　士道从开始到现在从来都没有给对方说过自己的名字，但是对方却知道自己的名字，难道说是调查过自己的身份吗，而对方也看出了自己的疑惑，拿出一个东西放在桌子上面，士道一看原来是自己的学生证。
　　“我的学生证怎么会在你的手里。”
　　“好了士道，立刻给我去做拉面，否则的话就让你好看！！”
　　士道此时立刻再次过去做食物了，因为他看到了对方的枪口正在对着自己，如果不去的话恐怕就会被当场射杀的吧，士道把做好的拉面再次给送到了女孩子的面前，女孩此时有开始吃起来。
　　最后女孩足足吃了十几碗才满意，随后就坐在那里看电视，士道也就坐在一边，对方此时把脚放在茶几上面，而士道总觉得好像在哪里见过这个女孩子似得，但是就是想不起来了。此时对方看了看自己。
　　“你看我做什么，五河士道。”
　　“啊，没有什么的。”
　　而士道此时偶然看到了女孩脖子上面一个项链，顿时就吃惊的站了起来，因为士道是知道这个项链的。
　　“瑠六，你是星云瑠六吗？”
　　“终于把我想起来了，士道。”
　　星云瑠六，和士道就是青梅竹马的关系，在天宫市那场大火之后就失去了联系，可是说瑠六不见了让士道有点难过了很久，今天看到瑠六变成了这个样子士道怎么不会吃惊啊。
　　“瑠六，这期间你究竟经历了什么事情啊，你为什么会变成这样···”
　　士道没有再说下去，因为此时瑠六走过去依偎在士道的身边，然后有点深情的看着士道，看着瑠六的样子士道也不知道说什么好了，刚才的士道还有想要报警的想法，而现在的士道则完全没有了这个念头。
　　“士道，我的事情你还是不要问为好，毕竟这也是为了你的安全照想呢，不过要是要有人想要杀你的话，我会让他脑袋开火的，用我的敢做过得那个最新式的狙击步枪就可以做到，今天就是用这把枪爆了那个神无月的头。”
　　士道立刻按着瑠六的肩膀。
　　“那个，瑠六，如果可以的话请不要随便去杀人的。”
　　“好的，我知道了，士道我一会帮我去擦擦身子，还有给我准备一个房间我以后就会住在这里了。”
　　


第一百零二章 瑠六 3ST（2）
==============================
　　第二天一早士道很早就醒了，昨天晚上的是事情还是让他有些不知所措的，自己的青梅竹马居然是一个很可怕的杀手，这让士道真的是恨不能接受的，因为在士道的记忆里面瑠六以前可是一个很善良的女孩子呢。
　　“士道，呵呵··”
　　忽然听到自己的身边有什么声音，士道不由得扭头一看，不知道什么时候瑠六就靠在自己的身边睡着了，而且还是初始状态的样子。顿时士道有点不知所措了，如果这个时候被其他人看到的话就真的糟了。
　　不过唯一可以庆幸的就是士道一直就是一个人在这里住而已。
　　“瑠六，你怎么过来了啊，不是给你准备好房间了吗。”
　　士道此时闭着眼眼睛开始摇晃着瑠六，很快的瑠六就做起来了，对于现在的样子丝毫没有感觉到一丝的害羞。
　　“士道，早安，我的肚子饿了，给我准备早饭吧。”
　　“在那之前先把你的衣服穿上啊。”
　　士道知道瑠六的胃口可是很大的，所以就准备了很多的食物，但是这也让士道还有点为难了，因为瑠六的胃口可是很大的，不说别的，就昨天晚上就几乎吃掉了自己半个月的生活费，如果一直这样下去的话···。
　　“士道，是不是担心钱的问题啊，没有关系的，这个给你。”
　　瑠六说的拿出一个很大的箱子，随后打开之后士道顿时就傻眼了，因为里面装的都是钱。而且都还是美钞。不用想就知道瑠六的这些钱是从哪里来的，士道此时咽了一口口水，不知道该不该用这些钱。
　　“士道，我知道你在想什么，这些钱确实来路不明，但是不用白不用呢，毕竟我可能随时都会死掉的，到时候···”
　　瑠六说的是很轻松的，此时士道突然吧瑠六抱在怀里，士道的这个举动让瑠六有些意外，不知道士道为什么会这样。
　　“士道，你这是在做什么啊。”
　　“瑠六，不要再说这样的话了，你不会死的。我不会让你死的，如果你没有住的地方就住在我这里吧。不要再去做哪些罪恶的任务了，”
　　瑠六此时点了点头。
　　“好的士道，反正我也是单干户。不隶属于任何组织的，那么既然不做雇佣兵了，那么就让我看一家店来吧。”
　　对于瑠六这样的想法士道是赞同的，最后瑠六决定就开一家拉面店，由于以前做雇佣兵赚了不少的钱所以瑠六很快能就买到了地皮和店面，随后就是装修和设备的购买，当然让士道很吃惊的就是这些东西都是在几天内完成的，。
　　“瑠六，你到底是用了什么办法才在真么短的时间里面弄好的。”
　　“呵呵，士道，我在做雇佣兵的时候结交了很多朋友呢，所以就稍微拜托了一下他们，还有就是你家我也拜托她进行改造了。安装了很多的防御系统呢，而且你的安全在学校里面她也会保证的。”
　　士道此时有点疑惑，瑠六结交的朋友都是一些什么人啊。不过对方居然可以到学校里面去也就是说自己的身边也有和瑠六一样可怕的人吗。
　　“呢呢，下午放学后还是去瑠六的店里面帮忙吧，虽然找了人手但是看起来好像还是有点力不从心。”
　　瑠六的拉面店从开店开始就是生意很火爆的，所以瑠六每天都是从早上忙到晚上。士道放学后也去帮忙。还是忙不过来，于是瑠六就治好雇了几个助手，但是就这样还是有点力不从心的。
　　就在此时，一个人来到了士道的身边，士道抬头一看。
　　“呢，请问你是。”
　　“鸢一折纸，瑠六拜托我在学校照顾你，如果有谁敢对你不敬的话，瑠六给我的命令就是不管对方是谁允许立刻当即射杀，使用什么武器都是没有问题的。”
　　看起来这个银发女孩就是瑠六的朋友啊，不过后边的话好像听起来有点危险似得。
　　“那么，折纸请问你和瑠六是什么关系。”
　　“生死关系，如果不是她的话我就会死的很多次了，所以现在对于她的指示只要不是毁灭世界的话我都会执行的。”
　　士道真的很无奈了，瑠六的朋友看起来都是那么厉害的人啊，而此时上课铃响了，老师走进来了。没想到的就是老师一进来就让士道来擦黑板，但是今天的值日生明显不是士道。值日生想要上去擦黑板，老师不让。
　　“老师，你为什么让士道擦黑板啊，明明值日生都不是他。”
　　“你不用管，我就让他给我擦黑板。”
　　士道知道为什么对方这样找自己的事，那就是因为老师也去过瑠六的商店，偶然看到了自己和瑠六在一起，老师居然让自己去偷瑠六的内衣。士道自然是予以拒绝，就变成了现在这个情况。
　　自然折纸看到这一幕就站了起来。
　　“老师，你这是在找士道事吗，你知道这样做的后果是什么吗、”
　　“有什么后果啊，他可不是什么好人啊，鸢一折纸我可不想·····”
　　老师本来还想要警告折纸不要让她多管闲事的，在看到折纸拿出一把突击步枪的时候顿时就愣住了，因为折纸此时吧枪口对准备自己。老师以为那个是假的所以就准备过去没收掉。
　　“鸢一同学，上课的时候带玩具可是·啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　折纸顿时毫不犹豫的就开火了，顿时老师吓得不行。此时她才明白折纸拿的不是假货，而是真的枪支。而此时折纸拿着枪来到了老师的面前，老师此时已经吓得有些魂不守舍了。
　　“鸢一同学，你这样做可是违反了刀枪管制法了啊！！”
　　“什么刀枪管制法我不知道，我只知道的就是你对士道有不轨的行为，那么根据瑠六的命令现在对你进行射杀··哎不对，是惩罚。”
　　明显刚才出现了危险的词语，老师立刻就夺命而逃了。此时他祈祷的就是其他学生会报警的，不过其他学生都只是坐在那里无动于衷的。看起来这个老师在学生中间也是留下很恶劣的印象，不然的话也就不会出现这样的情况了。
　　“呢呢，只要那个混蛋被折纸同学射杀了，我们就真的解放了。”
　　“没错没错，到时候就说那个恶魔老师自己死掉就可以啊。”
　　“今天晚上我要去星云拉面店好好的庆祝一下，那个恶魔终于要走了。”
　　士道此时也只有无奈的看着这一幕，过了一会折纸回来了。士道此时虽然想要问到底老师的下场如何，但是看到了周围同学的议论士道决定还是不在询问了，折纸来到士道的身边，然后吧一个东西放在他的面前。
　　“折纸，这个是什么。”
　　“那个无赖的银行卡，里面的钱足够你今天请全班同学吃上几个月的拉面了，所以说今天就拜托你了。”
　　随后折纸就对大家说士道要请大家去星云拉面店，自然是全班人都是欢呼雀跃的，而士道此时也不再说什么了。
　　下午放学后士道班级的同学都来到了星云拉面店，瑠六此时正在制作拉面，看到了士道进来后就立刻说道。
　　“士道，你总算来了啊，如果可以的话过来帮我一下，今天的客人依旧是很多呢，我有点忙不故来了啊。”
　　“好的，我知道了。”
　　“折纸，也拜托你了。”
　　折纸和士道换上了店员服，士道去厨房帮助制作拉面，折纸则做起了服务员。而每次折纸的出现也会让很多人都去关注她，因为折纸每次都是可以端十几碗拉面送到客人面前的，而且动作还是很快的。
　　“喔喔，折纸酱加油啊，”
　　“是啊，真的是太厉害啊，”
　　一天的营业活动结束后，瑠六、士道和折纸坐在一起开始享用工作餐，其他的店员都已经回家了。当然工作餐就是拉面，只是他们吃的拉面里面的内容要比给客人的要好得多，毕竟现在没有人了，自己想怎么吃就怎么吃。
　　“士道，今天在学校那个老师应该找你的事情了吧。折纸处理掉了吗。”
　　“放心，我做事情你也知道，那个家伙永远都不会出现在士道的面前，而且我也是没有留下任何痕迹的。”
　　瑠六满意的点了点头，吃完晚餐后瑠六和士道一起往家走，瑠六此时幸福的搂着士道的胳膊。而士道也没有阻止瑠六这样做，不过就在此时几个非主流突然围住了士道和瑠六，看起来是想要····。
　　“你··你们有什么事情。”
　　士道此时有点担心的看着这几个非主流，自然士道不是担心自己而是担心这些家伙的命，一旦吧瑠六弄火的话那么他们几个人的小命肯定都没了，没想到的是接下来的事情呼出士道的意料，几个人突然跪在了他们的面前。
　　“求求大姐头收留我们吧，”
　　“要我们做什么都是可以的。”
　　“没错没错请你手下我们吧，让我在你的店里面打工吧。”
　　士道没有想到他们会做出如此的反应，也不知道身边的瑠六会做出什么反应，害怕瑠六会当场射杀他们。不过最后事情的发展却让士道松了一口气。
　　“好的，我知道了，几天后我会开一家分店，你们就去那里面帮忙吧，记得不要主动惹事，主动惹事的话后果自负。”
　　“”是，大姐头我们明白了。“”
　　士道和瑠六回家后，瑠六就去浴室洗澡了，士道就坐在客厅等待着，等了很久都不见瑠六出来，士道有点担心的过去看看什么情况，看到瑠六又在浴室里面睡着了，士道此时有点无奈的摇了摇头。
　　“这都是第几次了啊。”
　　


第一百零三章 大家决定一起去KVT
==============================
　　等到瑠六回过神来的时候发现自己已经回到了现实世界，自己依旧在学校的游泳池傍边，只是现在天色已经变成了傍晚、而鞠奈此时也依旧一脸微笑的看着自己，瑠六此时做起来有点无奈的说道。
　　“我说··鞠奈，让我体验··这样的的··非日常约会··有什么用呢。”
　　“当然是为了让那个孩子知晓爱是什么嘛，好了现在到了晚餐的时间了，今天也要给我做一些好吃的食物吧，瑠六姐。”
　　瑠六此时有点无奈的摇了摇头，随后就穿好自己的风衣就和鞠奈一起离开了学校，至于士道她也懒得去管。肯定早就逃回家了去了，毕竟每次出现这样的非日常约会士道都会逃走的。
　　“呢，瑠六姐你带我来到商店街做什么，你家好像不在这里吧。”
　　“你不是··想要好好吃··一顿吧，这里是··很不错的。”
　　瑠六带着鞠奈来到了一个地方，而鞠奈看到上面的店名就顿时有点无奈了，因为这里是瑠六最喜欢来的大碗天国。当一碗巨大的拉面放到了鞠奈面前的时候鞠奈的脸色顿时就变得很不好了。
　　“看起来确实是大碗天国呢，那么瑠六姐，可以帮我····”
　　鞠奈本来想让瑠六帮助自己吃一些拉面，看到瑠六的面前已经放了好几个空碗了，此时鞠奈明白了为什么瑠六喜欢来这里了。
　　“鞠奈，快点··吃啊，这里的食物··真的很不错的。”
　　最后鞠奈不得已吃掉了这碗拉面，后来鞠奈就再也不敢接近这里看了，看起来这次的经历给她留下了非常深刻的印象。
　　瑠六回到家里以后看见士道正在厨房制作食物，于是也就故去帮助士道，士道看到了瑠六在自己的身边后立刻就愣住了，不过瑠六并没有对士道做出什么过分的事情，是指在那里安心的准备食物。
　　“那个··瑠六，今天的事情，”
　　“士道，十香她们··都很饿了，首先准备··食物才是··最重要的。”
　　明显的瑠六就是不想谈论这个事情，于是士道也就不在说什么了。很快的士道和瑠六就把食物放到了餐桌上面，自然精灵们都是很高兴的在哪里享用，而瑠六却一个人做到了客厅在哪里看电视。
　　“瑠六，你不吃··晚餐吗”
　　十香有点好奇的问道，而瑠六也只是摆了摆手。
　　“没事的··十香，我已经吃过··了所以你··不用担心的。”
　　鞠亚此时来到了瑠六的身边。瑠六有点好奇的看着鞠亚。
　　“鞠亚，你来这里··有什么事情吗·”
　　“是··瑠六，我想问一下，你真的是喜欢士道的吗”
　　面对鞠亚的提问瑠六罕见的沉默了，而鞠亚也歪着头有些疑惑的看着瑠六，随后···
　　“我也不··知道呢，但是我··确实很··感激士道，因为是他··给了我在这个世界··的容身之所，如果没有遇到··士道的话我想我··现在也不会过着这样··平静的生活的”
　　鞠亚此时点了点头
　　“也就是说，爱着一个人也就是需要感激对方····是吗····”
　　“也不是的··”
　　瑠六知道自己的解释让鞠亚有点误解了，毕竟就连自己也不知道该怎么去解释爱是什么，毕竟爱是有多种多样的。
　　“看起来，还是需要接着收集数据呢，爱···”
　　第二天早上，瑠六在厨房做着早餐，这次她制作的西式早餐。自然准备的数量可是很多的，毕竟她自己都可以吃掉很多的食物。随后瑠六就把做好的食物放到餐桌上面，而此时士道也正好出来了。
　　“瑠六，今天是··你制作的··早餐吗。”
　　“没错士道，快点去··吧大家都叫··醒吃早餐吧，要是凉的··话就不好吃了。”
　　士道此时点了点头，随后就来到了洗漱间洗漱，士道此时已经知道了只要不惹瑠六生气的话瑠六就是一个和十香她们一样的精灵，但是一旦生气的话那么就是一个很可怕的精灵了，所以只要不让瑠六生气的话是最好的选择。
　　“喔喔，今天的早餐的真是的好丰盛啊，这些食物看起来都是那么的好吃。”
　　会说出这样话的也只有十香了。
　　“库库，十香还真的是一个贪吃鬼呢，不过她说的也不错，今天的早餐看起来也是非常的好吃的。”耶俱矢  肯定，夕弦也是一样的想法。”
　　随后大家就坐在一起吃早饭，想这样这么多精灵在一起吃早饭已经过了四天了，士道看着周围在开心的吃着早饭的大家，心里感觉到非常的欣慰，还好这里是虚拟的世界。如果是现实世界的话恐怕这么多精灵聚集在一起，恐怕DEM又该出手了。
　　士道知道只要瑠六不生气的话基本上什么事情都会很正常的，但是有的时候就算是瑠六不闹的话，其他精灵也不一定会在哪里安心的吃饭。
　　“喂，夕弦，这个汉堡肉是我的，快点还给我。”
　　“否定，是夕弦先拿到的，十香你这样是强盗逻辑。”
　　看起来是夕弦夹走了汉堡肉，而同时十香也能想要夹走却慢了一步，士道此时想要安抚十香和夕弦，让士道没有想到的就是他还没有来得及安抚十香和夕弦，另外的两个精灵也因为食物其冲突了  时崎狂三，放下那个培根肉，那是我和士道的。”
　　“啊拉啊拉，折纸你的逻辑和十香一样呢，明明是我先夹走的呦·”
　　折纸原来就是AST的人，虽然现在离开了，但是因为某种原因和十香以及狂三的关系是最差的。特别是狂三，折纸看着她在这里心里就是很不舒服的。
　　“真是最后的警告，立刻吧培根肉还给我。”
　　“对不起··我拒绝呦··呵呵”
　　看到后边折纸和狂三又要起冲突，士道此时真的是不知道该如何试好了，就在这个时候耶俱矢和去琴里又因为抢夺煎鸡蛋也开始在哪里拌嘴。本来很平常的一顿早饭现在居然变成了修罗场，这是五河士道怎么也不会想到的。
　　鞠亚此时歪着头有些好奇的看着这一幕，在她看起来这些人的举动非常的好奇，于是就拉了拉在还在一边吃饭的瑠六。
　　“瑠六，大家为什么会有这样奇怪的举动呢··”
　　“呢呢·这么说呢，可能是那些食物都是自己喜欢吃的，看到被别人拿走了所里心里不平衡了。”
　　“喜欢··这也算是爱的一种吗···”
　　要说是也算是吧，不过和鞠亚想要所致的爱不同，这是对食物的爱。
　　“也算是吧··不过这是对食物的爱，鞠亚不要过于追究就可以了，这个和你所要知晓的爱不是一回事的。”
　　瑠六此时微笑的摸了摸鞠亚的头，而鞠亚也点了点头。而这个时候精灵们的之间的冲突已经是越发激烈了。士道也不知道该如何试好了，毕竟现在6个精灵在那里争吵着，如果这个时候在出现精神状态不稳定而造成灵力回流的情况。而现在唯一可以阻止她们也只有瑠六了。
　　“瑠六，请问你可以组织她们一下吧。”
　　“呢，士道这种··时候不是··应该你去吗，我可没有··办法去阻··止她们的。”
　　士道当然知道瑠六为什么会这样说，因为对方就是抱着看好戏的心态在关注着事态的发展。怎么会帮助自己去安抚大家呢，不过现在再不行动的话就真的事情有点不妙了，于是士道就不得不再次请求瑠六。
　　“那个，瑠六，如果你阻止她们的话，我就答应你的任何要求的。”
　　“这是你说的呦，士道，那么就看我的吧。”
　　瑠六此时看着争吵的精灵，随后就展开自己的灵装，顿时黑色扥锁链出现就把争吵的精灵全部都被抓住了。而此时大家也全部都冷静下来了，因为她们都看到了瑠六的左眼出现了紫色的火光。
　　“呢呢，这就对了吗，吵架可不是好孩子呢。士道刚才也给我说了，谁知要安安静静的吃完早餐的话，中午的时候会喂他吃饭呢。”
　　顿时所有人都点了点头，然后瑠六就放开了她们，随后的所有人都在哪里安心的吃着早餐。看起来效果确实不错。
　　早餐结束后瑠六此时回到自己的房间开始玩游戏。毕竟今天是周末所以瑠六就在自己的房间里面玩游戏，就在自己玩的很起兴的时候士道走进来了。瑠六于是就暂停了游戏询问士道过来的目的。
　　“士道，你来找我有什么事情吗。”
　　“那么瑠六，大家一起决定去KTV，你想要去吗。”
　　瑠六有点奇怪，怎么精灵们会突然想要去KTV呢，不过去哪里也是没有什么不可以的，于是瑠六就点了点头。
　　“好的，士道，我也去。”
　　“那么就下来吧，大家已经准备好出发了。”
　　随后大家就前往商店街的KTV，而琴里已经提前预定好了房间，毕竟到哪里在开房间的话肯定会订不到大的房间。瑠六此时都是希望的就是不要遇到鞠奈。这倒不是希望士道可以知道鞠奈和鞠亚不是一个人，而是无法看好戏了。
　　最后到了KTV也没有遇到鞠奈，看到这里瑠六也就放心了，随后店员领着大家来到了预定好的房间，十香此时好奇的看着里面的设施。
　　“喔喔···这里就是KTV吗，我还还是第一来呢，士道··这里是做什么的啊，是吃饭的地方吗。”
　　“不是··是唱歌的地方，当然也可以吃东西的。”
　　听到这里有好东西可以吃十香自然是很高兴的。看起来比起唱歌还是食物对十香的吸引力更加的大啊。
　　


第一百零四章 今天对于士道来说依旧是灾难的日子
==============================
　　“呵呵，果然我··才是最厉害··的呢。”
　　瑠六满意的放下了话筒，刚才大家都在比拼唱歌。就是可想而知的，瑠六虽然不是当红歌手，但是实力却不属于美九的。再加上美九还是人气很红的歌手，最后美九和瑠六两个人的分数是最高的。
　　其他人虽然不甘心，但是输了就是输了，只是折纸还是在最后的抗争。
　　“输给瑠六是可以的，但是绝对不能输给夜刀神十香。”
　　“我也这样想的，鸢一折纸。”
　　不知道为什么折纸和十香依旧在哪里比赛唱歌，看起来她们之间是非要决出胜负的，不过她们爱怎么样就怎样吧，瑠六也不想去管她们，然后她拿起一块披萨饼开始享用起来，现在桌子上面放满了食物和饮料。
　　“对了，士道，我们来玩国王游戏吧。”
　　折纸突然想到了，然后说道，而十香则有点意外的看着折纸。怎么会对方会突然想要玩这个游戏。不过··
　　“士道，国王游戏是什么啊”十香有些疑惑的询问道。
　　“哦，这个是起源于日本这里的一种多人互动游戏。在游戏中，国王的命令是绝对的，参与者需要无条件服从国王的指令，强制性规则产生的绝对权力是国王游戏令人着迷的关键。游戏尺度可由参与者通过共同认可的限制性规则自行把控，引申出多种多样的精彩玩法，给人以无限的想象空间  可任意任命两个号码做任何事情，被抽到号码者不得违抗。”
　　原来是这样。不过士道不知道为什么闻到阴谋的气息。
　　然后
　　“谁是国王”
　　大家从抽签筒中抽出签，然后所有人都看着自己的抽中的签，这次的国王是···
　　“我是国王。”
　　十香此时高兴的举起了自己的签，折纸不由得瞥了一下嘴，其实她知道那个签是国王，就在自己想要去抽的时候被十香抢先一步被拿走了。而且折纸因为观察力和记忆力很厉害所以也知道士道是那个签，所以···
　　“那么··十香，下命令吧”琴里
　　十香此时低头想了一会，然后说道。
　　“那么，请8号换上女装吧。”
　　这个时候士道不由得一怔，因为他抽中的就是8号。瑠六看到士道就是8号的时候顿时满意的点了点头。
　　“呢呢·这才对吧，士道··换上女装吧。”
　　“不行啊··瑠六，再说这里也没有···。”
　　士道的话还没有说完，他就看见瑠六不知道从哪里拿出一身女装，看起来像是早就准备好了似得。
　　“瑠六··你···”
　　“原本就是··打算让士道你在··唱歌的时候··换上的，好了士道··你就换上吧，反正你也··不是穿过这··身衣服吗·士道··啊··不对，应该是士织才对。”
　　看到瑠六拿出的衣服士道顿时脸色就变得很青了，自己原本打死都不想要穿这身衣服的，此时他决定。·
　　“对不起，我去一下洗手间··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　一听就知道是借口，瑠六是不会给士道任何机会的，于是士道刚想要站起来逃走的时候她就立刻吧士道给制住了。士道此时拼命的想要挣脱，可惜的是瑠六可是没有被自己封印的精灵，力量可不是一般的大。
　　“真是的，士道你··给我老实一点，不要再··抵抗了。”
　　“救命啊··不要啊··”
　　士道此时看着琴里，希望她可以帮助自己，但是没想到琴里居然。
　　“士道··你还是··任命好了，而且十香··也有点伤心了，让精灵··精神状态··出现不稳定的话··你知道后果的。”
　　士道这次是彻底的没有办法了，而此时瑠六也有点不耐烦了，于是想到了一个肯定会帮助自己的人。
　　“折纸，你愿意··帮助我把士道··的衣服脱下来呢。”
　　“我很乐意。”
　　折纸的加入让士道彻底失去了抵抗的能力，瑠六死死的止住自己，而折纸此时把自己的衣服一件一件的强行脱下来。关键是其他人也都是在看好戏，丝毫没有打算帮助自己脱困的想法。
　　“库库，士道的女装吗，妾身还是想看一下呢，你说对吧，夕弦。”耶俱矢  同意，夕弦也想要再次看看士织呢“夕弦  姐姐，你就认命吧，反正也没有什么大不了的吧“琴里。
　　“士道哥哥··的女装··四糸乃··你说这个”四糸奈  不对不对，现在应该是士织姐姐才对的四糸奈，不过这样的话四糸奈你就可以和士织姐姐一起洗澡了。“四糸乃  达令，不要在抵抗了啊，快点换上吧，我也想要和士织酱一起玩呢”美九  啊拉啊拉，士道桑的女装呢，我好想还没有见过呢。“狂三  这个时候士道已经被瑠六和折纸脱得只剩一个内裤了，士道好像记得这种场景好像在哪里出现过·
　　不对，现在可不是想这个的时候，如果在不组织的话自己最重要的地方就要吧折纸给。
　　“瑠六，救救你放过我吧，你知道的吧如果折纸看到我的··”
　　“呢呢，也是呢，不过··反正这里··是虚拟的··世界，你的节操··就被没了也是··没有什么的，而且鞠亚···”
　　正在和艾斯特一起吃食物的鞠亚抬起头，看着瑠六。
　　“什么事情呢，瑠六。”
　　“好好··看着，这也算··是爱的一种模式。”
　　士道顿时栽倒，瑠六怎么可以吧这样错误的知识传递给鞠亚这样单纯的孩子啊，而鞠亚也认真的点了点头。
　　“呢··我知道了，我会注意观察的。”
　　瑠六此时满意的点了点头，而此时知道有些无奈的说道  瑠六，你这么做完全是觉得好玩是吧。”
　　“士道居然··还是这样··怀疑我，这可是··不好的啊，这是国王游戏··所以你就要··遵守规则。毕竟我可··没有想着趁着··这个命令让··你换上女装，在好好的··玩弄一番的··想法的呦。好了，··折纸。动手吧。就算是伤害··到士道的··哪里也是无所得，反正··是虚拟世界。”
　　“我知道了，这次我们的意见出奇的一致呢。”
　　折纸此时吧手伸向士道的内裤，而此时士道的脸色已经变得很轻了，因为她看到了折纸的神情也变得很不多了。
　　“折纸··住手··住手”
　　“士道，我现在就让你和我融为一体··啊··不对，是帮助你变身。来吧”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“谁是国王”
　　大家再次从抽签筒中抽出签，然后所有人都看着自己的抽中的签，第二次的成为国王是人···
　　“我是国王。”
　　士道··不士织举起了自己的牌子，现在士织心里想的就是如何向瑠六复仇，虽然他不知道瑠六是几号，于是斜眼看了一下瑠六的签，没想到瑠六居然吧自己的签放在桌子上面，士道很顺利的看到了数字。
　　“6吗，好的瑠六，现在该我反击了。”
　　但是士道忘记了一个事情，就是瑠六那么会算计别人的一个精灵。自己怎么会让别人个轻易的算计呢。刚才其实她已经注意到了士道在偷看自己的签，于是就故意装作不知道的样子，接下来就是看好戏了。
　　一丝阴笑出现在瑠六的脸上。
　　“那么，6号穿上最清凉泳装来给国王喂食。”
　　士织此时满意的下达了自己的命令，看到瑠六依旧是没有任何反应，就在她奇怪的时候琴里此时红着脸占了起来，士织看到了琴里的手里颤抖的举着一个签，上面写的是6.
　　“琴里，你怎么会是6，我记得6不是。”
　　士织此时顿想到了什么，然后看了看瑠六的签，这才发现瑠六举起自己的签，上面居然是9 ，顿时士织明白了刚才瑠六是给自己下套。看起来自己复仇心切没有发现啊。
　　“啊··琴里，没事的，这个命令··呢。”
　　琴里此时红着脸开始脱自己的衣服，然后换上了一身泳衣，可以说只有一小块布料挡住了胸部上面最重要的部位，其他的地方都是没有任何遮挡，和初始状态一户一样。琴里此时红着脸来到士织的面前，然后用筷子架起食物送到士织的嘴边。
　　“来··主人··啊。”
　　“呢··琴里···”
　　士织也不知道该如何是好，而这个时候琴里也有点急了。
　　“姐姐，快点吃下去啊，我这样感觉有点很不好意思啊，而且你想让我感冒吗，所以你就给我快点吃下去。”
　　“好的，我知道了。”
　　士织吃下了琴里送来的食物，瑠六也满意的点了点头。然后对着一边的鞠亚说道。
　　“鞠亚，这也是爱呢，如果想要知道精髓的话结束以后就去询问琴里吧。”
　　“是··我知道了。”
　　“最后一次了。谁是国王”
　　国王游戏已经进行了好一会了，由于这个游戏现在大家的服装都已经变得乱七八糟。瑠六此时也穿着比基尼泳衣。其实也就是瑠六脱掉了自己的黑色风衣而已。其他没有什么变化  纸穿着猫咪服、夕弦耶俱矢则是学校泳衣，美九则换上了自己的歌姬服。十香不知道为什么现在穿着内衣。由于士道在那里她的脸一直很红。琴里自然还是穿着那一身泳衣。狂三则换上了女仆装。
　　大家最后一次抽签筒中抽出签，然后···
　　“呢，我是国王呢。”
　　瑠六满意的看着自己的签，然后一脸微笑的看着士织。
　　“那个··瑠六。”
　　“士织酱，做好觉悟吧，当然我可不是在意你在第二次的时候你想好要算计我的事情，我气量很大一点也没有记得呢。呵呵呵呵”
　　看着一脸微笑的瑠六·士织的连顿时变青了。
　　“那么，士织酱，做好觉悟吧··呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈！！！！”
　　


第一百零五章 瑠六 4ST（1）
==============================
　　“呢呢，我以后再也不要和她们一起玩国王游戏了。”
　　士道此时疲惫的坐在自己的房间里面，今天和精灵们一起玩国王游戏，自己最重要的部分已经彻底的失去了。都是因为瑠六的一句话——这是虚拟世界，反正做出任何事情于是没有关系的。
　　就是···
　　“士道，今天大家对你做的事情，这也是爱的一种吗。”
　　不知道什么时候鞠亚进来了，如果硬要说是爱的一种表现也是不为过的，但是明显的对于鞠亚来说这个还是不知道的为好。
　　“不是，鞠亚，不要听瑠六在哪里乱说，她只是想要玩我而已啊。”
　　“是吗··那么士道，今天你要选择的是谁呢，就让我确认一下把。”
　　“呵呵，就是这样，到了。”
　　“没错，只要把这个小子卖给她的话，我们就发财了啊。”
　　两个蒙面人此时看着一辆汽车来到了一个大门前，不过对于他们的话，可以说长这么大以来自己从来都没有见过如此豪华的大门。门口居然还站着不少荷枪实弹的士兵，身上的装备一看就知道这些人都是经过严格训练的。
　　随后那些守卫就把这两包围，顿时两个人就举起手来了。一个人此时看到了车辆的后座有一个晕倒的女孩子，然后就叫了两个人吧把孩子带了出来，而两人也之后看着对方把人带走，不过很快的一个人就把一个箱子放到了两人的车里。
　　“这就是大小姐给你们的东西，快走吧。”
　　两个人此时高兴的开车走了，而此时在一个豪华的房间里面，一个黑色双马尾女孩正在看着这一幕，随后她对着一边伸出了手。一个人此时交给她一个遥控器，女孩此时按下了按键，顿时远处就发生了爆炸。
　　“大小姐，你这样做有点过分了吧，毕竟可是他们把你想要的人给带来的。”
　　“誰让他们对士织那样做了，人家明明说的可是没有必要绑来的。”
　　而此时女孩也醒过来了，看到自己现在身处在一辆豪华的汽车里面的时候就知道自己这次是无法逃脱了。于是就只有无奈的摇了摇头，于是就看着坐在不远处的两个守卫，但是守卫却没有理会士织的眼神。
　　很快的汽车在一个豪华的建筑面前停下，士织此时走下了汽车，看着门口士织就知道自己以后就要成为这个屋子主人的所有物了，不过这也是没有办法的事情，誰让自己的父母欠了高利贷逃之夭夭了。
　　“你就是五河士织小姐吗，请给我来吧，大小姐正在等你。”
　　一个女性来到了士织的面前，随后就带着士织进入到建筑物的内部，进去之后士织看到了里面都是手持突击步枪的守卫，看起来是这里的人害怕被人袭击而准备了这么多的士兵在这里保卫吧。
　　“这里的守卫，看起来真的很多呢。”
　　“是的，其实也只是大小姐的喜好而已，因为战争电影和枪战大片看多了所以就这样了，不用那么在意的。”
　　士织没有想到会是这个的，不过此时女性带着士织来到一个大门前，随后对方敲了敲门，得到允许之后就带着士织走了进去，士织看到了一个穿着比基尼泳衣的黑头发孩子坐在那里。
　　“士织，好久不见了，把你请来我可是真的废了好多事呢、”
　　“果然是你··瑠六。”
　　士织当然认识瑠六，两个人都是来禅高中的学生，可以说在学校里面士织关系最好的人就是瑠六了，当自己的父母签下高利贷逃走以后，一开始很多人都来要债，但是让士织没有想到是仅仅几天后，那些债主居然全部都开始哀求自己放过他们，可以说当时士织都是一头雾水的，不知道为什么会这样。
　　就在此时瑠六对自己说出一句话。
　　“士织你就放心吧，只要有我在这个世界就没有人敢动你的。所以说只要你愿意一直侍奉我的话，”
　　当然当时士织没有答应，没想到的就是奇怪的事情接种而至，先是自己的房子被人无缘无故的给买下来了，然后就是自己的妹妹琴里神秘失踪。这期间瑠六一直要求自己侍奉她，士织一直不肯答应。
　　就是现在的这个情况了。
　　“瑠六，想让我侍奉你没有问题，但是请你放过我的妹妹，她是···”
　　士织的话还没有说完，一个女孩子就出现然后依偎在瑠六的身边，士织看到对方之后顿时就傻眼了，因为依偎在瑠六身边的人就是自己的妹妹，不过她不是应该还是在病种当中吗，怎么会变成这样了。
　　“呢，姐姐，你总算来了啊。真实的瑠六姐姐一直去接你，你就是不来呢。”
　　“真耶··你的病。”
　　“呢，瑠六姐姐下属的医院技术真的是太好了啊。把我送到那里去之后就很快康复了，所以说姐姐你就一直侍奉瑠六姐姐吧，呵呵呵。、”
　　士织此时无奈的摇了摇头，不过既然瑠六吧真耶的病给治好了，那么自己也就必须做出相应的报答。
　　“好吧，瑠六，我答应你。”
　　“这就好了，燎子带士织先去好好的洗个澡，然后带她去选择工作服吧。”
　　“好的，我知道了。”
　　随后士织就跟着燎子一起走出来了，燎子带着士织看到一个房间，随后好几个女仆开始对士织的身体进行测量。士织自然之道这是在做什么，于是就什么都不说，测量完成后燎子带着士织来到一个大门前。
　　“里面就是浴室，请去好好洗一下吧。”
　　“好的，我知道了。”
　　士织此时在更衣室脱掉了衣服，然后就走进去，发现浴室非常的大而且还是很豪华的，士织有点疑惑难道这里就是那些侍者使用的浴室，感觉有点过于豪华了，就在此时又有人进来了。
　　“呢，士织你已经进来了啊。”
　　“瑠六，你怎么会在这里啊，难道说这里是。”
　　士织想到了什么，而瑠六也点了点头。
　　“没错，这里就是我专用的浴室，士织你和真耶都是可以进入到，所以说就不用在意了，想要洗澡的话随时都可以进来的呦。呵呵”
　　说完瑠六就舒舒服服的泡在浴池里面，而一边也放着一些小食和清酒。对于这一幕士织真的是感觉到在正常不过了，修学旅行的时候瑠六就是这样做的，也难怪为什么那个时候，老师不去管她了。
　　“士织，想要来一点清酒吗，味道很不错的呦。”
　　“啊··不用了，瑠六我们可是学生啊，不能喝酒的。”
　　虽然不能喝酒但是士织还是有点饿的，但是自己又不敢向瑠六要那些小食，于是就只能坐在那里，不过瑠六好像是看出了士道的想法，随后拿起一个通信器说了什么。很快的女仆就送来了一些食物放到了士织的身边。
　　“瑠六，这个是··”
　　“早就知道士织你饿了，好了快点吃吧。当然如果想要酒的话我是可以提供的呦，呵呵呵。”
　　士织此时摇了摇头，随后就开始享用这些食物。对于士织来说她还是第一次吃到这么多好吃的食物呢。自己吃完后看到了一边的瑠六居然已经睡着了，就在她不知所措的时候一个银发女孩子进来了。
　　“果然又睡着了，真是的还是老样子没变。”
　　银发女孩却没有过去把瑠六抱起来，而是来到了士织的身边，刚开始雾气很重士织没有看清对方的样子，等到距离很近了士织才看清了对方的容貌，士织再次是感觉到非常的吃惊。
　　“折纸，怎么会是你啊。”
　　“当然是我，因为我是瑠六大小姐的SP。士织一会你就把大小姐带回去吧。”
　　在学校的时候士织还在奇怪为什么折纸喜欢站在瑠六的背后，一开始以为只是折纸对瑠六有什么爱慕之情吧，现在看起来是自己理解错了。折纸那么做的原因就是为了保护瑠六的安全啊。
　　最后士织也之后拿起浴巾吧瑠六包裹好，然后就回到了瑠六的房间，把瑠六放到了床上。在一切都处理好之后士织准备去休息了，但是到现在却发现自己的房间不知道在哪里，于是就准备去询问一下燎子小姐。
　　就在自己要走的时候，自己的手突然被一个人拉住了，随后一个巨大的力量就把自己拉到了床上，士织此时看到居然是瑠六吧自己给拉过来了。对方随后就把自己紧紧的抱在怀里。
　　燎子就在外边，本来她就是想要给士织说一下她的房间其实这里，不过现在看起来暂时不用了，于是就离开了这里，回到自己的房间后打开了虚拟屏幕，上面出现了两个人的资料。
　　“折纸，这就是目标，立刻把他们抓来。”
　　“是，我知道了。”
　　第二天由于是周末，所以士织醒来的时候比较晚。发现自己依旧被瑠六给抱着顿时有点无奈了，但是自己也不能叫醒瑠六。于是也就只有继续躺在那里，不过很快的瑠六也醒过来了。
　　“士织，早安。”
　　“早安，那么我就去给你准备食物了。”
　　毕竟自己已经答应侍奉瑠六了，那么像这样的准备早餐的工作就是要做的，但是瑠六却没有放开她。这也让士织有点为难了。
　　“那个，瑠六可以请你放开我吧。我需要去准备早餐呢。”
　　“这个让厨师他们去准备就可以了。士织你的工作就是老老实实的听我的命令才对知道了吗。”
　　


第一百零六章 瑠六 4ST（2）
==============================
　　第二天由于是周末，所以士织醒来的时候比较晚。发现自己依旧被瑠六给抱着顿时有点无奈了，但是自己也不能叫醒瑠六。于是也就只有继续躺在那里，不过很快的瑠六也醒过来了。
　　“士织，早安。”
　　“早安，那么我就去给你准备食物了。”
　　毕竟自己已经答应侍奉瑠六了，那么像这样的准备早餐的工作就是要做的，但是瑠六却没有放开她。这也让士织有点为难了。
　　“那个，瑠六可以请你放开我吧。我需要去准备早餐呢。”
　　“这个让厨师他们去准备就可以了。士织你的工作就是老老实实的听我的命令才对知道了吗。”
　　就是士织不再说什么了，随后接下里的洗漱和化妆都是士织帮助瑠六弄得。一切准备完毕后士织跟着瑠六来到一个餐厅。虽然看起来有点小但是餐桌却摆放着丰盛的料理，而真耶已经在这里等待自己了。
　　“啊，瑠六姐姐，士织姐姐，早安。”
　　“早安，真耶。”
　　士织看到不仅仅是真耶在这里，折纸也在这里，不过却做操餐桌上面看起来好像要和他们一起享用早餐。
　　“好了，大家开始吃吧，都是很不错的食物呢。”
　　餐桌上摆放着都是典型的西式早餐，四个人坐在一起在开心的吃着。就在这个时候燎子走进来了，对着瑠六耳边说了什么，瑠六满意的点了点头，随后又轻声的给燎子说了什么，随后燎子就走出去了。
　　“瑠六姐姐，燎子姐姐给你说了些什么啊。”
　　“没什么，只是让她把真耶以前住的医院的院长和军师抓来了。”
　　士织此时有点奇怪，为什么瑠六要对真耶住过的医院的院长下手，但是真耶听到这个消息的时候很是高兴。
　　“哈哈哈，太好了啊莫让那个无耻的家伙知道什么叫做厉害。”
　　“真耶，这到底是怎么回事啊。”
　　士织明显发现了事情有什么不对，随后瑠六就拍了拍手，一个女仆走进来吧一个数据终端交给了士织，士织此时看完之后顿时脸色就变得很不好了，可以说他真的没有想到居然会是这样的啊。
　　“瑠六，这个是真的吗。”
　　“当然是真的，可不要小看我的情报部门呢，只要需要的话连氢弹图纸都可以偷到呢。或者说直接偷出一枚氢弹也是可以的。”
　　士织此时不再说什么了，因为此时她才明白为什么真耶在原来的医院治疗的程度不是很好，那是因为真耶原来的医院的院长看到自己以后就喜欢上了自己，多次想要约自己出去都被自己拒绝了。
　　于是这个家伙就在他的损友殿町宏人给自己出了注意，就是故意对士道的妹妹治疗用药进行减少，只要是可以维持住就可以了。
　　“所以说士织，一会就好好审问他们一下吧。”
　　士织此时虽然很痛恨神无月和那个什么殿町宏人，但是明显的瑠六好像要对他们下手了，从昨天遇到的情况来看说不定瑠六会把他们都给杀了的，但是自己却又不敢说，因为毕竟瑠六为了自己吧他们抓了，自己有怎么能说不合适呢。
　　早餐结束后，瑠六、士织和真耶回到了自己的房间里面。燎子此时就站在她们的背后，一边都是手持自动步枪的SP。很快的折纸就进来了，身后还跟着4个SP。而他们押送的人就是神无月恭平。
　　“大小姐，你要的人物已经逮捕，请放心一切行动都很顺利，其他方面都出处理的很干净不会有什么大事的。顶多就是失踪了几个人而已。”
　　士织听着就感觉有点可怕，随便失踪几个人那可都是大事，现在居然从一个女孩子嘴里说出来这么的轻松。
　　“好的，折纸。辛苦你了。”
　　折纸此时也占到了瑠六的身边，而此时害怕的看着瑠六，因为他看到了坐在一边的士织，自己为什么被被带到这里来他自己在清楚不过了。说不定今天就真的是自己的大限了，瑠六此时微笑的对神无月说道。
　　“呵呵，神无月，你的胆子可真的是不小的吗，你知道你犯了什么事情吗”
　　“我··我真的什么都不知道啊，星云大小姐，请你放过我吧。”
　　死到临头居然还敢抵赖，本来就有点不爽的真耶更加生气了，于是就站起来很生气的指着神无月说道。
　　“什么都不知道，要不是你这个混蛋看上了士织姐姐，为了威胁她而故意放缓对我的治疗，想要迫使士织姐姐嫁给你。到现在居然说什么都不知道，我着呢是不知道你这个家伙怎么会这样无耻。”
　　面对真耶的话神无月什么都说不出来了，而此时在他身后殿町宏人看到这一幕知道了自己还是有一线生机的，不过让他没有想到的就是截下来最先要倒霉的就是自己，就在他准备为自己辩解的时候。
　　“殿町宏人，我知道你在这次的事件中做了什么，神无月是主犯你是从犯。半斤八两谁都逃不掉的。”
　　顿时两个人全部都蔫了，不过事情还是没有完毕的。
　　“如果你们承认的话，我还会放过你的，毕竟我也不是那么残忍的人，不过看起来现在我也没有办法了，正好你和你的损友殿町宏人看起来很不错的，我就把你们送到火星去吧。至于你的医院，我会买下来的。放心价格会比平常贵三倍的。”
　　神无月恭平和殿町宏人此时全部都傻眼了，特别是神无月，就算瑠六把自己的医院买下来，自己马上就要被送到火星去了，那种鬼地方你有多少钱也没用。此时的他们还抱有一丝的希望，于是纷纷跪在地面哀求的瑠六。
　　“星云阁下。我错了啊，求求你放过我吧，我真的再也不会再做了啊。”
　　“我也是啊，我家里还有病重的妹妹等待我照顾呢。”
　　但是他们的哀求瑠六丝毫都是不会理会的，随后瑠六一挥手SP就把他们带走了，随后瑠六站了起来，看起来像是要准备出去了。
　　“士织，走吧去航天发射场，我们在那里目送他们出发吧。”
　　真耶自然是很高兴的，毕竟对于她来说不单单是看到祸害自己的两个家伙被送走那么简单的，还有就是可以看到火箭发射呢。而士织觉得瑠六这样做简直被枪毙他们还要过分啊，而且火星那地方···。
　　“瑠六，那个，火星上面他们可以活得下去吗？”
　　“NASA原来在那里有一个基地，我已经买下来了，放心吧就算是他们死了那个基地使用年限还是不到的。”
　　随后几个人就来到了发射场的观看室。士织没有想到瑠六居然连私人的发射场都用，火箭已经在发射架上满整装待命了。而此时士织看到了神无月恭平和殿町宏人已经被换上了宇航服押送着走向火箭。
　　“呵呵，今天将会是人类历史掌最伟大的时刻呢，终于有人愿意到火星长时间的进行生活和驻扎了。”
　　瑠六满意的点了点头说道。
　　随后不一会火箭就发射升空，很快的就消失在天上。看到火箭消失以后瑠六满意的点了点头。真耶也是很高兴的在那里拍手，只有士织不知道该说什么好了，虽然神无月恭平和殿町宏人有点混蛋，但是现在士织都是有点可怜他们了。
　　“士织，你是不是觉得神无月恭平和殿町宏人有点可怜呢，”
　　士织扭头一看原来是站在一边的折纸说话了，随后就点了点头。
　　“没错，再怎么说被送到了火星也是有点可怜的。”
　　“神无月恭平和殿町宏人都是咎由自取的，毕竟他们做出了那样过分的事情。如果你的妹妹没有被瑠六大小姐就走的话，那么后果你也是知道的，到时候神无月恭平和殿町宏人可是想对你怎么样就对你怎么样了。”
　　折纸的话让士织陷入了沉思。
　　回到房间后，由于是周末所以瑠六就坐在自己的房间里面玩游戏，士织和真耶则在另外一个房间里面谈心。而到现在士织还是有一个疑惑的，就是为什么瑠六会对自己这么好，一般来说的话有点不可能的。
　　“真耶，为什么瑠六会对我这么好啊。”
　　“这个啊，是因为瑠六姐姐有些百合呢，在遇到之后感觉有兴趣所以就带过来了啊，其实她做的事情和神无月恭平和殿町宏人是一样的，都是利用我控制了你，只是瑠六姐的目的比他们要好，所以就没有什么的。”
　　士织也就不再说什么了，毕竟自己也是没有办法改变这一切的。而此时折纸走进来了，手里还拿着两张纸，士织不知道这两张纸是什么，当折纸吧纸放在士织面前的时候士织就吃惊了。
　　因为这张纸是龙胆寺学院的学籍表，也就是说···
　　“折纸，为什么给我和真耶这个，我可是···”
　　“下周开始你和真耶小姐都将转入到龙胆寺学院学习，请在今天填写好，这样的话大小姐就可以再14小时给搞定一切的。所以请快点填写吧。”
　　真耶开开心心的开始填写表格，士织虽然也填写了表格但是刚才明显听到了有些可怕的词语，最后决定还是不在追究了。毕竟士织知道自己在说下的话恐怕下场比神无月恭平和殿町宏人还要惨。
　　


第一百零七章 瑠六 4ST（3）
==============================
　　士织此时看着放在自己面前龙胆寺学院的校服，哪里士织士织到了可是名校啊。而且还都是家境很好的人或者是家族势力很大的人才会进去的学校，想自己这样的人应该说是从来都没有机会进入的。
　　“真是没有想到，我也可以进入到龙胆寺学院上学呢。”
　　“好了，士织姐姐，快点换好衣服出发吧。”
　　真耶此时已经换好了校服，士织很快的也换上了校服，随后就和真耶一起来到了出口处，看到了门口居然停着一辆豪华的加长轿车，这种车士织虽然见过但是从来没有做过。进去之后发现里面果然都是设备齐全的。
　　“果然里面的设备这么多啊。而且也是真么豪华呢。”
　　真耶很好奇的看着里面的设施，随后就开始拿起餐桌上点心和饮料开始享用。而瑠六和折纸已经自上面等待了，看到士织和真耶上车后。车子就就发离开了这个巨大的庭院，士织此时也就坐在一边休息。
　　“怎么了士织，不吃点东西吗。”
　　“呢，不了，不是已经吃过早餐了吗，我还不饿。”
　　相比于士织的拘谨，真耶到时还是很不客气的在哪里开心的吃着，而瑠六一点也不足在意，随后递给了士织一杯果汁。
　　“那么就和一杯果汁吗，士织酱、”
　　就在此时秀峰学院出现在了士织的面前，士织通过窗户看到了外边秀峰学院的全景，可以说这个学院的占地面具也是非常的巨大的。但是里面设施却有些少，其他大方都是郁郁葱葱的树林。
　　“一开始只是听说，没想到这里真的是真么巨大的地方啊。”士织不由得感叹道  子此时听到了门口，大家从车上走下来。然后搭乘学院的电车开始前往教室。而此时车上已经有不少人了。
　　“早安··瑠六。”
　　“早安。”
　　很多学生都在和瑠六打招呼，看起来她在这里的人气真的是很高的，不过她还是有一个疑问，就是这里既然是贵族学校，为什么去教室不用专车。
　　“大小姐，这里既然是贵族学院，为什么大家都不用转车啊。”
　　面对士织的提问瑠六也只是笑了笑。
　　“毕竟这里是学校，我们来这里是上学，可不是来度假的。而且使用专车的话也不利于学生的成长。但是毕竟学校的各个设施距离有点晚，所以就在内部修建了专用的电车系统，共学生们使用。”
　　士织此时点了点头，而这个时候一个女孩子来到了瑠六的面前。
　　“瑠六，听说你找了一个很可爱的女孩子当你的宠物，让我看看到底是谁。喔喔，就是这个孩子吗。”
　　“十香，你在说什么呢，我可没有说过我找的是宠物啊。”
　　出现的女孩子是夜刀神十香，也是一个大企业家的大小姐，在学院里面和瑠六的关系是很好的。
　　十香此时来到折纸的面前，然后就这样看着她，顿时折纸有点不满了，拿出一把黑色的枪指着十香的脑门，周围的学生顿时都吓得有些不知所措。但是十香不知道为什么却一点都不害怕，而且还··
　　“喂··你这个家伙，区区一个宠物还敢对我动手，你知道后果吗？”
　　“我不是大小姐的宠物，我是她的保镖，你刚才的话是对我的侮辱，请你立刻收回你的话，否则后果自负。”
　　折纸毫不客气的回应十香，但是十香却依旧不依不饶。
　　“期，区区一个宠物居然还敢对我下命令，我看你是不想活了把。”
　　“这句话我原封不动的还给你。”
　　折纸和十香之间的冲突是越来越大，士织此时有点不知所措了，而周围的学生都害怕的躲得远远的。士织此时有点害怕的依偎在瑠六的身边，毕竟一会真的十香和折纸真要是打起来的话自己可以依靠的也只有瑠六了。
　　“呢呢··真实的，”
　　瑠六此时站起来，然后对着还在争吵的折纸和十香一人头上来了一下，顿时两个人就老实了。
　　“好了，十香，不要在找折纸的事情了，她真的是我的保镖。”
　　十香此时点了点头。
　　“这样啊，我知道了。”随后看着折纸“今天算你的运气来，如果不是看在瑠六的面子上我就让人把你扔到东京湾里面去了。”
　　折纸此时对十香的挑衅也是不甘示弱的。
　　“这句话我也原封不动的还给你，要不是看在大小姐的面子上面我就把你送到火星上面去种土豆了。”
　　不过还好十香也不在理会折纸，而是来到了瑠六的身边，看着在她身边的士织。
　　“如果那个讨厌的妹妹头不是的话，你就是瑠六刚刚收养的宠物把。呢呢，果然很可爱呢，比起那个银发妹妹头真的是可爱上了一百倍呢。”
　　十香顿时就开始把士织抱在怀里，顿时士织有点不知所措。一瞬间竟然忘记自己应该反驳的。
　　“不是··不要这样啊，请放开我。”
　　“不要不要，让我再报一会，这么可爱的人真的是很少见呢，对了瑠六，把她卖给我可以吗。”
　　士织此时才想到自己刚才应该反驳的，瑠六的话更加有点加深了···
　　“不可以的十香，士织可是我的呢，我是不会卖掉她的、”
　　听到这里十香顿时有点失望，随后又看到了坐在士织身边的真耶，可以说真耶和士织一样可爱，于是就走过去也开心的抱着真耶。和士织不同的就是真耶很喜欢十香这样抱着自己，没有丝毫打算反抗。
　　“呢呢，瑠六，这个孩子也是很可爱呢，士织不行的话吧这个孩子卖给我吧。”
　　“也不行，人家可是士织的妹妹呢。”
　　顿时十香有失望了，不过真耶到时不怎么在意的。继续不断的蹭着十香的脸，顿时十香就真的有点把持不住了。
　　“那么真耶，你愿意晚上到我哪里去一起玩吗。”
　　“当然愿意了，如果可以的话在你那里过夜都是可以的。”
　　“真的是太好了啊。”
　　看着真耶和十香的样子，士织很庆幸，看起来十香和瑠六一样都是和百合的女孩子，如果让自己去的话就真的有点不知所措的。不过此时士织此时没有想到的就是，此时因为更多女孩子都围上来了。
　　“果然呢，和十香说的一样，真的是很可爱的女孩子啊。”
　　“喂喂，你太狡猾了，现在应该是我来抱抱士织才对的。”
　　“是我才对啊。”
　　女孩们纷纷的想要去抱一下士织，顿时士织就被大家推来推去的，虽然大家很热情但是士织却有点受不了了，于是就开始型瑠六求救。
　　“瑠六，求求你帮帮我吧，我有点受不了啊。”
　　“士织你就忍一下吧，刚来到这里就可以这样受到欢迎可是很不容易的事情呢，所以说就和大家好好的相处一下吧。”
　　看起来瑠六是不打算帮助自己了，而此时士织依旧被女孩子们推来推去的，真的是不知道该如何试好了，不过还好的就是很快的电车就到达了自己的目的地，大家这才放过了士织都走下了电车。
　　“呢呢，真的是吓死我了啊。”
　　士织此时惊魂未定的走下了电车，看起来对于刚才的那一幕还是心有余悸的。而真耶则完全是一脸轻松的事情。此时她依旧开心的和十香呆在一起，
　　“好了士织，我们进去吧，首先去教员室和老师打个招呼，你和我、十香都在一个班级，真耶的话要去一年级的。”
　　随后瑠六就带着士织来到了教员室，让士织很吃惊的就是校长异常的热情。还有一边的教师也是。还对自己说如果拖有什么私人的要求的话请尽管提出来。他们一定尽力满足自己。明细的有些不对劲。
　　“奇怪，为什么大家对我和真耶这么热情，按理说不是这样的吧。”
　　而一边的折纸则给出了答案。
　　“那是因为大小姐对这个学院有着一笔投资而已。虽然只有10兆元·”
　　听到这个数目的时候士织顿时就明白是怎么回事了，看起来学校对自己这样也是情理之中了，如此可怕的数目投资就算是很多大财团吧所有的资产都加到一起也是不可能达到的。
　　“原来是这样，瑠六果然还是很厉害了啊。”
　　“那么真耶，你就和你的老师一起出去吧。”
　　真耶点了点头，自然老师是对真耶很尊敬的，在来到门口之后居然给真耶主动打开了门。等到真耶走出去之后他才走出去，士织此时知道对方为什么会这样做，自然就是为了讨好真耶，以便自己可以获得一些利益而已。
　　“好了，士织。我们也走吧。”
　　“我知道了。”
　　瑠六和士织也走出了教员室，而班级的老师也在后边毕恭毕敬的跟着。对于这样的人瑠六其实根本就看不上的，但是有的时候这样的人也是有点用处的。不过士织没有想到的就是自己在这里的日子也注定不会平静。
　　“士织，中午想要吃什么呢，这里的午餐都是根据大家的洗好定制的。”
　　“呢，那么拉面就可以了啊。”
　　“好的，我知道了，中午的时候你会吃掉最好的拉面的。”
　　瑠六说的很轻松的，但是士织却看出了事情有什么不对，因为后边的老师已经开始打电话联系什么人了，虽然不知道和谁通话但是内容士织听得很清楚，就是要求送什么材料，而且开始要求空运的。
　　


第一百零八章 瑠六 4ST（4）
==============================
　　“大家好，我是五河士织，希望可以和大家成为好朋友。以后请多多指教了。”
　　士织此时羞涩的站在讲台上面对着班级的大家进行这自我介绍，而此时台下的都是女孩子，不知道为什么都在一脸痴情的看着自己。让士织感觉到了自己像是被一大群饿狼盯上的一只绵羊啊。
　　“呢··士织的座位吗···就坐在十香的旁边就好了。”
　　“好的，我知道了。
　　士织此时坐在了了十香的身边，由于已经在电车上认识了所以可以坐在一个自己熟悉的人那里也是很不错的。
　　“以后请多多指教了，··十香。”
　　“我也是··士织。
　　很快上午的课程就结束了，对于士织来说这里的难度明显和自己以前所在的学校要提高不少，不过还好自己的学生成绩一只很不多，所以对于士织来说没有什么太大的困难就可以跟上进度了。
　　“怎么样士织，感觉还可以吗。”
　　“还行的。”
　　瑠六担心士织可能会跟不上进度所以下课之后就过来询问一下士织的情况，不过目前看起来士织还是没有什么问题的。就是上午的课程还是比较顺利的，士织此时松了一口气，看起来这里的生活和原来没有什么太大的变化。
　　不过接下来士织就会明白，自己的犯了一个巨大的错误。
　　中午放学后士织准备去吃午饭，自己还没有离开餐厅，自己就被一群人围起来了。而面对这一幕士织也是有些不知所措的。
　　“士织，和我一起去吃午饭把。”
　　“不对，士织要和我吃午饭才对，你一边去。”
　　“士织要和我一起午饭，我会给她准备最好的食物··呢·人呢”
　　就在大家在那里睁着要和士织一起吃午饭的时候，士织却就被一个人给带走了，她就是十香，趁着大家都在抢夺士织的时候她坐收渔翁之利。直接就把士织给带走了，等到大家发现的时候已经完了。
　　“十香，谢谢你了。”
　　“没什么，毕竟瑠六给我说了，让我好好的照顾你。”
　　“这样啊，对了瑠六呢。”
　　士织此时发现不知道为什么瑠六不在这里，按理说她应该是和自己一起去吃午餐的。这个时候突然十香感觉到什么，然后立刻一片头，顿时一把匕首就从自己的面前飞过，直接查进了一边的墙壁。而此时士织也看到了攻击十香的人。
　　“切·打偏了吗，运气真是好啊。”
　　折纸不知道什么时候出现在她们的背后，而此时十香看到是折纸对着自己投掷匕首的时候顿时非常的生气。
　　“喂，你这个银发妹妹头，你想要杀了我吗。”
　　“刚才真是手滑了一下而已，随便冤枉好人可是不对的，你这个三叶虫。”
　　“什么。”
　　折纸和十香两个人再次怒视而对，士织也不知道为什么她们两个会这样八字不合，明明都是一个班级的同学啊。
　　“我说，十香和折纸，你们不能好好相处吗。”
　　没想到的是···
　　“”不能“”
　　两个人的回答倒是出奇的一致，士织一瞬间觉得其实十香和折纸性格到时很想的，可能也是因为这个原因让两个的关系不是很好。不过现在士织也不想和她们在纠缠下去了，自己已经有点饿了。于是就说道。
　　“好了，你们不要再次吵了，现在先去吃午饭把。”
　　十香和折纸这才不再争吵，但是两个人一人一边抱着士织的手臂，然后强行带着她往食堂走，而此时士织也是有些无奈了。
　　“鸢一折纸，你给我放开士织。听见没有。你是和士织没有关系的人。”
　　“夜刀神十香，你才应该放开士织，你和她才是没有关系的人。”
　　就这样士织被十香和折纸强行的带到餐厅，士织原因为到了餐厅就结束了，可是两个人又在推荐食物的问题上再次起冲突，要不是最后士织吃下了两个人都推荐的食物，恐怕十香和折纸会在餐厅再次打起来的。
　　龙胆寺学院下午的课程和其他学校有着很大的不同，由于这里是女子贵族学院所以下午的课程一般都是交际课，让女孩子们一个大厅里面喝茶聊天，这也是为了培养她们交际能力的一个部分。
　　不过瑠六却不在这里，她带着士织来到了一个房间的门口，士织有些疑惑的就是瑠六为什么要带自己来到这里，大家不是都在巨大的餐厅里面喝茶聊天吗？瑠六把自己带到这样的地方是要做什么呢。
　　“瑠六，这里是什么地方啊。”
　　“士织你和我进来就知道了。”
　　瑠六此时带着士织走进了房间，士织此时才发现这里是一个单人的会客厅，和瑠六的房间几乎是一模一样的。士织和瑠六走进来之后，瑠六顿时就把门给反锁了，然后就走过去抱着士织，随后就开始····。
　　“啊，瑠六你做什么啊！！不要脱我的衣服啊！！”
　　“讷讷，士织这里是我的私人领地，所以就请你换一身衣服来侍奉我吧。”
　　士织虽然在抵抗但是事实却是自己的衣服一件一件的被瑠六脱掉了，最后士织窘迫的站在那里，全身的衣服包括内衣都被瑠六脱的一件不剩了。而瑠六此时则满意的点了点头，然后用手指点了点士织的胸部。
　　“呵呵，士织的胸部果然很不错呢，让我来好好的享受一下。”
　　瑠六此时把士织抱了起来，然后坐在沙发上面就开始对其上下棋手，士织此时也只能红着脸没有任何办法。毕竟如果不是瑠六的话真耶就没救了，而且瑠六这样对自己士织一点也没有感觉到讨厌。
　　“那么士织酱，我就不客气了呦。”
　　“呢·啊啊啊啊，瑠六··那里是··不能扭··也不要用舌头一直在那里转，人家已经感觉有点奇怪了呢。”
　　瑠六此时对士织做出了更加过分的事情，就是两个人一直这样到了放学后。就是晚上瑠六有事情要出去，于是就坐车离开了了。而士织和真耶则坐着另外一辆车回家，真耶此时看到士织的脸色有点不对，于是就好奇的询问道。
　　“士织姐姐，怎么了有点不舒服吗。”
　　“只是稍微有点着凉了而已，因为一下午都被瑠六给···。”
　　士织此时就不再说话了，而真耶也知道是怎么回事了，于是就不再说什么。毕竟自己也被瑠六这样做的。
　　瑠六此时坐车来到了一个高级酒店里面，随后就和折纸来到了一个房间里面，进去之后里面有两个人。看到瑠六来了以后就拿出一个箱子，一打开之后里面居然都是美钞，瑠六此时点了点头。
　　对方在合上箱子后，瑠六让折纸也拿出了一个小盒子，一打开里面只是一块小小的电路板而已。但是这个电路板可不是什么普通的电路板，而是宇宙战舰的核心CPU使用的电路板。
　　“这就是你们要的东西，请验收一下。”
　　瑠六说着吧盒子交给对方，对方此时也把钱交给了折纸。随后对方放到专门的测试仪器那里确认之后就点了点头，而此时折纸也在对现金进行验收，在确认无误之后也点了点头。在确认钱没有问题后瑠六和折纸就离开了房间。
　　“大小姐，您既然那么有钱，干嘛还要做这样的交易，他们可是恐怖分子啊。”
　　“你觉得，他们要那个东西的目的是什么呢。建造战舰吗，肯定不是，到时候是高价在卖给其他人的。而且如果是行家他们应该知道的，那个可是最新式的电路板，可是有特殊的追踪装置的。”
　　很快的一群特警就把这里给为了，那两个可怜的家伙还没有来得及逃走就被特警给带走了，瑠六此时坐在车里面有点无奈的看着这一幕。明明离开之前让他们提前走逃走的居然不听。
　　“大小姐，我们现在去做什么呢。”
　　“很简单，回家吃饭、睡觉。”
　　瑠六回家之后，士织和真耶已经吃过晚餐了，现在正在房间里面休息。让士织很意外的就是龙胆寺学院的作业留的很少。自己和真耶很快就做完了，于是两个人就在房间里面喝茶聊天。而这个时候瑠六进来了。
　　“啊，瑠六姐姐你回来了，刚才去那里了。”真耶
　　“没什么，去谈了一笔生意而已，真耶和士织都吃过晚餐了吧，那么这笔刚刚交易的钱就当做你们的零花钱吧。”
　　瑠六把箱子放在桌子上一打开，顿时真耶和士织都愣住了，因为里面满满的都是美钞。可以说两个人一辈子都没有见过这么多的钱，士织此时看着这些钱有些发愣，然后有点意外的看着瑠六。
　　“那个··瑠六，这些钱让我当零花钱··是吗。、”
　　“是的，怎么士织感觉不够吗，不够的话我可以再加···”
　　“啊啊啊，够了够了。”
　　果然有钱人的世界士织感觉到自己还是无法理解的，而此时真耶倒是很开心的，此时已经开始查询电脑寻找自己想要买的东西了，而士织此时也决定要给瑠六买点什么，毕竟她对自己和真耶这么好。
　　但是不能用瑠六给自己的钱，而自己的银行卡里面也是有点资金的，于是士织决定过几天去商店街的时候看看有什么好东西给瑠六买一下。
　　


第一百零九章 瑠六 FIN（1）
==============================
　　士织来到龙胆寺已经过了一周了，今天她早早的就回到了家，手里拿着一个提兜。里面都是自己买的料理材料。当然没有用瑠六给的零用钱，而是用的自己的钱。虽然回来的时候被几个非主流给围了。
　　就是。
　　“啊啊，我错了啊，求求你放过我吧。”
　　“是啊，我以后再也不敢了啊，求求你放过小子一命。”
　　“我家里上有八十老母，下手可怜孩子等我去养活呢。”
　　就在几个人想要带走士织的时候，不知道从路那里出来了一群黑衣人，手里都拿着突击步枪。自然那几个非主流顿时就吓住了，虽然士织说了要放过他们，可是这些黑衣人好像不打算轻易的放过他们。
　　“根据大小姐的要求，全部都给我扔到东京湾里面去喂鲨鱼。”
　　“”是“”
　　士织此时拿着料理材料来到厨房，开始制作料理，而那些厨师看着士织在制作料理感觉到有些意外，但是毕竟瑠六是最溺爱士织的，所以这些厨师也就没有说什么。很快的料理就做好了，随后士织就推着小车来到了瑠六的房间门口。
　　“瑠六，你在吗。”
　　“我在的，士织请进吧。”
　　士织此时推着小车走进来了，看到瑠六此时正在那里休息，而瑠六看到士织拿着一车食物走进来的时候有点意外，现在虽然是到了午餐时间，但是不是应该是那些女仆送过来吗，怎么让士织来松了。
　　而且那些食物看起来也是有点不对劲的，因为厨师给自己做的食物都是很豪华的。而这些食物看起来明显都是很朴素的。
　　“士织，这些食物是谁做的呢。”
　　“是我做的，毕竟一直受你的照顾，所以我就想要···”
　　瑠六知道士织想要说什么，随后就点了点头，然后士织推着小车来到了瑠六面前。然后瑠六开始享用士织做的食物，虽然看起来很朴素但是味道却是很不错的。于是瑠六就满意的点了点头说道。
　　“讷讷，味道不错呢，那么士织。现在请你换上工作服来侍奉我吧。”
　　“是··”
　　过了一会士织换上了很暴漏的比基尼泳衣就来到了瑠六身边，瑠六把士织一把拉倒自己的怀里，然后开始喂士织吃晚餐。士织也只有吃下去，很快的那些食物都吃完了，最后就是···。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，瑠六不要这样··人家感觉有点奇怪呢。”
　　“呵呵，士织酱的味道真的是很好呢，呵呵”
　　士织此时真的是有点不知所措了。不过现在自己已经全身没有任何力气反抗了，只能任由瑠六这样对待自己了。不过士织心里却一点都没有任何怨恨瑠六的想法，因为如果不是瑠六的话自己和真耶就真的过不偶下去了。
　　“算了，这样也不错呢。”
　　瑠六此时恢复了意识，发现现在自己身处在KTV的门口，可能是感觉到有什么于是就先行离开了，不过并没有回到士道的家，而是来到了她自己秘密的住所。这次的非日常约会也让瑠六有点始料未及的。
　　“啊，真实的，我怎么会对士道做出那样的事情啊。”
　　刚才的那些事情都还历历在目，虽然士织那非日常约会中是个女孩子，但是毕竟现实是一个男孩子。如果自己见到了士道不知道会做出什么可怕的事情，就在此时一个人出现在了瑠六的身边。
　　“怎么样呢，瑠六，这次的非日常约会体验很不错吧。”
　　“什么不错啊，这次是不是又是你做的好事啊，鞠奈。”
　　出现在瑠六身边的人就是鞠奈，也不知道是什么时候进来了，而鞠奈来到这里也不客气，询问瑠六的情况后就指了指一边的厨房，意思在明白不过了，就是来蹭饭来了。瑠六此时真的是有点没好气的说道。
　　“我说，你来这里就是为了来蹭饭吗，鞠奈。”
　　“当然是了，不然的话是什么呢。”
　　“你在这个世界的权限不是很大吗，直接去五星级酒店吃霸王餐不好吗？”
　　最后瑠六依旧给鞠奈做了好吃的，而鞠奈也毫不客气的在那里吃起来。吃完了鞠奈满意的点了点头。
　　“果然还是瑠六你做的食物最好了，那么想不想要体验一下和士道结婚的非日常约会呢。如果你想的话我想立刻就可以进行的。”
　　顿时瑠六罕见的有点沉默了。鞠奈此时也看出了瑠六的心思，应该是在举起不停呢，那么这种时候推波助澜一下是最好的办法了。于是鞠奈此时就站了起来，然后就开始举起手，顿时瑠六知道他要做什么。
　　“喂·鞠奈，不要啊，我还没有考虑好呢··”
　　“呵呵，这种时候就让我来推波助澜一下比较好呢，呵呵呵。”
　　鞠奈再次全身发光，光芒包裹住了瑠六，随后瑠六就再次失去了意识。
　　五和士道走进一个校园里面，这里就是他以后要在上学的地方。叫做白丽陵学院，里面上学的不是大小姐、子弟就是官员子女，当然还有很多的平民学生，但是和其他学校不同就是，这个学院分为上育科和从育科。
　　上育科的学生自然都是那些有钱有势的学生，而从育科则是平民学生。上育科的学费自然贵的惊人，但是从育科却没有任何学费，但是平常却需要给这些上育科的学生服务。还有其他的义务劳动。
　　“不知道以后的生活会是什么样子的啊。”
　　士道此时走在学校的道路上面，而此时迎面走来一个女学生，对方的样子让士道顿时有些吃惊，迎面走来的女孩子身材纤长、肤色苍白、头上是左右长短不一的双马尾，黑色风衣。里面穿着黑色的比基尼，脚上穿着黑色的长筒靴。而且右侧腹部与左肋有两道深深的伤疤。
　　（这个女孩是这个学院的学生吗。这里的人不是都是富家子弟吗？）
　　不过士道也不想再多考虑什么，想要从对方的身边走过去，没想到的就是自己刚刚走到对方的身边，自己突然被什么东西被绊了一下，顿时就摔倒了。等到士道起来的时候就看到了让他很吃惊的一幕。
　　自己把这个黑发双马尾女孩给推到了，这倒不是最重要的。最重要的就是自己的手房子啊了对方的胸部上面。而女孩也有点意外的看着这一幕，不过士道此时忘记了应该把手拿开才对的。
　　“我想问一下，你想这样到什么时候啊。人渣”
　　“啊，对不起啊。”
　　士道立刻把手收了起来，黑发双马尾女孩此时站了起来，拍了拍身上的土。而士道此时也不知道该如何试好了，而此时黑发双马尾从自己的黑色风衣里面拿出来一百黑色的长刀，士织此时顿时就吃惊了。
　　“那个，你这是要做什么···”
　　“没什么，只是要把你这个人渣的给砍了那里，毕竟你对我做出了这样无耻的事情，如果以前的话我会被你阉了的，这次我就大人有大度的不阉了你，直接把你的小命给取了，所以就要好好的对我感恩戴德啊。”
　　士道顿时就栽倒了，对方说的明显就是有点强词夺理的。但是现在如果自己不逃走的话恐怕就会丢了小命的。
　　“那个，杀人可以犯法的啊。”
　　“没事的，我的好友很善于情报造作，一个月以后在富士山树海发现了不明尸体，你觉得这样可以吗。”
　　士道此时顿时就栽倒了，看起来自己吧这一切都想得太简单了，但是他还是没有放弃最后的一丝希望。
　　“那个，刚才那个真的是事故啊，我真的不是有意··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　可惜的是黑发双马尾女孩不想在和士道说话了，黑色长刀对着士道就砍了下去，士道不得已立刻躲避，顿时地面就出现了巨大的烟尘，等到烟尘散去之后士道看到了一个巨大的坑。
　　（这是什么力道啊，太可怕了啊。）
　　“给我在那里站好，让我把你给批了。”
　　“啊啊啊，就命啊。”
　　随即士道就开始逃命，但是瑠六对他依旧是紧追不舍的，士道此时想到了如果这个时候遇到人就好了，但是却发现跑了那么久一个人也没有遇到，这到底是怎么回事，就在士道奇怪的时候黑发双马尾女孩让士道知道了答案。
　　“人渣不要期待有人来救你，因为只要我闹起来了不会有人出现在我的面前的，因为我会把他们当做你的同党一并处理掉的。”
　　“你到底在这个学院里面都做了什么可怕的事情啊。”
　　士道此时依旧没命的跑着，就在此时再次和一个人撞到了一起。等到士道刚刚回过神来的时候就看到瑠六出现在自己的面前了，只是对方的脸色更加不好了，而此时士道才注意到自己居然有抱着一个紫色长发的女孩子。
　　“不单单对我出手，还对我的妹妹出手，看起来今天只是杀了你就太便宜你了，还是先把你阉了，再把你送到女人堆里面去。让你看着美色却无法享受，这样就可以彻底的折磨你了啊。”
　　士道此时一愣，虽然不用死了但是阉了自己的话···。
　　“放心，我说的女人堆是饿了几天的雌性鲨鱼，人渣。”
　　“啊啊啊啊，这也是事故啊。”
　　不过黑发双马尾女孩好像不打算放过士道，举起自己的长刀开始接近士道，而此时士道怀里的紫色头发女孩醒过来了，可能是有点迷迷糊糊的看到士道之后就直接亲吻了上去，顿时瑠六和士道都愣住了。
　　“瑠六姐姐···十香我饿了，想要吃饭。”
　　


第一百一十章 瑠六 FIN（2）
==============================
　　瑠六和士道很吃惊的看着这一幕，这个叫做十香的女孩此时看到自己居然在一个男孩子的怀里，顿时就脸红了，联想到了刚才的事情就有点很不好意思的把头扭到一边，随后就说道。
　　“居然夺走了人家的初吻··你要负起这个责任呢。”
　　就在士道不知所措的时候，突然一个东西挥来，如果不是他反应快的话刚才自己的脑袋就搬家了。
　　“你这个人渣，不单单占我的便宜，现在还敢夺走我妹妹的初吻。看起来把你阉了也是便宜你了，那么看起来必须要用最可怕的刑罚来处罚你才能解我的心头只恨呢。那么你这个人渣就乖乖的做好准备吧。”
　　瑠六此时举起了自己的黑色长刀，而士道不得已是再次逃走。不过这次没有逃掉，不知道从哪里出现的锁链锁住了自己的腿，士道看到了是瑠六手里出现的锁链，而此时士道则完全傻掉了。
　　“好了人渣，还有什么遗言的话就请说出来吧，不过很可惜的就是你吃不到最后一顿的断头餐了。不过人生在世总是会有一些遗憾的，说以你就认了吧。”
　　瑠六此时黑色长刀就要落下的时候，突然一个人制止了她，士道看到了是一个银色头发的女孩子，而这个女孩子士道总觉得好像在那里见到多似的，但是却一时有点想不起来了，而瑠六明显此时有点不满。
　　“我说鸢一同学，干嘛阻止我杀了这个人渣。”
　　“星云同学，这个人是转学生而已，虽然是从育科的人但是在这里杀人的话会引起恨不必要的麻烦。如果可以的话请把他交给我，我会让他知道什么叫做地狱的，因为这个家伙从小就是我的仆人。”
　　此时士道有点意外的看着银发女孩。
　　“你··你··你难道是鸢一折纸。”
　　鸢一折纸虽然和士道在很小的时候住在对门，但是这个女孩确实士道的噩梦，没事就经常欺负自己，把很多人的书包放到自己的手里让自己拿，吃午餐的时候不由分说的强行拿走自己的食物，其他的恶劣事迹真的是数不胜数啊。
　　“不是说过了吗，要叫我的名字混蛋，忘记了这条就要处于制裁。”
　　“啊啊啊啊啊，折纸不要这样啊··我错了啊，哎呦··哎呦呦·。”
　　折纸此时可是不断在那里肆虐士道，而瑠六则是有点意外的看着这一幕，他们的关系倒是什么样子啊，不过看着那个人渣被折纸这样狂揍瑠六的心里则是非常舒服的，而十香此时则有点担心的看着这一幕。
　　“姐姐大人，那个人不会死了吧。明明是···”
　　“十香不要在意，那种事情就当没有发生过一样，回来我会处理好的。”
　　而此时折纸好像也打够了，然后就拖着已经晕倒在地面的士道开始往教学楼的方向走，也不知道折纸带士道去那里做什么。
　　“走，我带你去见老师。毕竟你也转学来到这里了。”
　　随后士道就在老师那里领取了校服、还有学生证等一系列物品，随后就根据提示来到了自己的宿舍，虽然是从育科学生的宿舍但是和一般的星级酒店比起来还是要豪华一些的，士道此时放下自己的行李躺在床上。
　　“啊啊，今天着呢是累死了啊。”
　　来到学校被一个可怕的女孩追杀，没想到居然再这里遇到了自己从小的克星，看起来以后自己的生活是多灾多难的啊。
　　“呦，你就是我的室友吗，认识一下吧，我叫做殿町宏人。”
　　“你好，我叫做五和士道。”
　　看起来眼前的这个男生就是自己的室友，而此时殿町宏人凑到士道的耳边。士道不知道他要做什么，这个家伙却是说出了让士道很吃惊的话。
　　“听说你今天做了两件很不得了的事情啊，首先是摸了星云瑠六的胸部，然后又和夜刀神十香接吻。特别是第一个，星云瑠六可是学校里面很可怕的人物啊，你居然敢去摸她的胸部，这种行为可以称得上是勇者了。”
　　“都是意外而已啊，我也不想要这么做啊。”
　　士道没有想到的就是自己今天刚刚做的事情，选在学校就传开了，恐怕等到了明天那个星云瑠六还是不会放过自己的。不过还好的就是今天自己吧事情的经过都给折纸说了，折纸说她会给瑠六说一下要她原谅自己。
　　但是代价就是很巨大的，折纸要求自己在学校期间不能违抗自己的命令，如果敢对她的命令又质疑的话那么下场就是很惨的。
　　“讷讷，五河士道，我是绝对不会放过你的。”
　　瑠六此时泡在浴池里面，和从育科学生不同的是上育科学生的宿舍的规格都是总统套房的规格。毕竟这些学生都交了那么多的学费，所以享受这样豪华的房间是理所当然的。而瑠六的家族可以说是这个学校里面实力最大的。
　　关键是这个家伙居然还是鸢一折纸的青梅竹马，瑠六和折纸的关系虽然看上去很不错，但是私底下却势同水火，原因就是两个人都喜欢拿第一。自然而然的两个人就是形成了竞争的关系。
　　“我一定会让你们知道我的厉害的，给我等着。”
　　瑠六此时站了起来，就在此时士道抚摸自己的胸部的感觉再次传来，瑠六的身体顿时一颤抖，然后用手护着自己的胸部，就这样脸红的站在那里。
　　第二天
　　士道换上了学校准备的校服，让士道有点意外的就是校服居然是一身华丽的燕尾服。这就让士道有点无法理解了，不过最后还是换上校服。和殿町宏人一起走了出去，此时士道才注意到一个事情。
　　“我说，怎么这里有这么多的女孩子··”
　　“挚友你不知道吗，这里原来是一所女子学校，主要培训的就是大小姐和女仆的，最近才开始招收男生。连同上预科的一共只有3人。”
　　这倒是士道没有想到的事情，随后士道和这些学生一起走了出去，果然如此，走在附近的人不是大小姐就是女仆，虽然有些女仆和大小姐都在一起交谈，但是更多的都是同级别的学生在交谈。
　　“所以挚友啊，来到这里对于我们来说就是天国了啊。哎呦哟！！”
　　殿町宏人突然捂着直接要害痛苦的到了下去，而此时士道看到自己的背后出现了一个人，不是比人正式瑠六。看起来应该就是她刚才踢了殿町宏人的要害一下。看着殿町宏人那样子就知道这力道可是不轻的。
　　“无耻之徒，大白天的说什么。还有人渣不要挡路。”
　　士道立刻躲在一边，瑠六走了过去，在那一瞬间士道还以为瑠六会攻击自己的，但是瑠六最后只是从自己的身边走过去，并没有做出什么对自己危险的事情，看到这一幕士道就松了一口气。
　　“哎，看起来她好像原谅我了。”
　　“不是原谅你了，是这么多人她不好下手，士道。”
　　折纸出现在了士道的身边，也让士道下了一条。随后就有点担心的问道。
　　“那么，你出现在我的身边是不是又要做什么可怕的事情啊。”
　　但是折纸确实一脸微笑的看着自己，意思就是自己是不会做出这样的事情的，但是士道已经不会再上当了，因为他已经被折纸这样的脸骗过来无数次了。
　　“不要用那样的脸看我，我已经不会再上当了。”
　　“真实的，人家可以帮了你了，好了快点走吧，再不走就迟到了。”
　　士道此时也就不再说什么了，于是就和折纸一起走了，不过这里的人好像都忘了一个事情，就是现在殿町宏人还倒在地面不省人事。虽然他想要求救但是却发不出声音来，最后被可怜的遗弃在这里。
　　来到教室后士道才发现瑠六也在这里，不由得咽了一口口水。在自我介绍完之后士道做到了位置上面，看到瑠六依旧冷酷的看着自己吗，那眼神就像是盯上猎物的老鹰一样，让他心里很害怕。
　　（中午放学后还是直接开溜比较好啊。）
　　下课之后士道就立刻逃走了，而瑠六此时微笑的点了点头，然后不慌不忙的来到窗户边，可以看到下边正在快速逃走的士道，随后瑠六从怀里拿出一个遥控器，然后微笑的看着依旧在逃走的士道。
　　“人渣，不要以为你可以逃脱，在这个学校，没有人可以从我的手心里逃走。”
　　随后按下了按键，此时士道的全身突然被剧烈的电流击中，顿时就变成黑人倒在哪里，瑠六此时满意的点了点头。随后出现的两个女学生吧士道给拖走了，而瑠六也离开了这里。
　　“呢呢，看起来士道这次真的有点糟糕了呢，不过这次我就看好戏吧，毕竟瑠六也不是那么残忍的人。呵呵呵呵。”
　　等到士道醒来之后发现自己被吊在一个阴暗的房间里面，也不知道这里究竟是哪里。而在不远处两个女孩正在什么工具，虽然士道看不见但是从声音就听得出来，肯定不是很么好东西。
　　“喂，求求你们放开我啊，”
　　两个女孩此时看着士道，而士道发现她们长得还真的是一模一样。当然如果不是发型有什么区别的话是个人都会分辨不出来的。
　　“妾身还是劝你老老实实的不要反抗了，一会姐姐大人回来呢亲自审问你的。”
　　“同意，夕弦也是这样想的，请不要在反抗了，否则的话不会保证你的安全。”
　　


第一百一十二章 瑠六 FIN（3）
==============================
　　士道此时看着正在准备可怕道具的女孩子，而此时一个黑色双马尾女孩进来了，两个女孩立刻来到她的身边对她毕恭毕敬的。而对于眼前这个女孩子士道是不会不知道的——星云瑠六。
　　“夕弦、耶俱矢幸苦你们了，你们可以先离开了。”
　　夕弦和耶俱矢点了点头，随后就离开了，而瑠六此时微笑的看着士道，
　　“人渣士道，怎么样呢，你以为可以逃脱我的手掌心，但是很遗憾在这个学校里面没有人能可以我的手掌心的，所以你还是死心吧，呵呵。”
　　随后瑠六从一个女孩的手里拿了一个刑具，士道看到那个应该是一把电击枪，电击枪的枪口不断地冒着电光，士道此时看着心里就发憷。而此时瑠六看到士道的面前，士道此时真的很害怕她对自己下手。
　　但是瑠六没有用电击枪电击自己，而是来到自己的面前，拿起了自己胸前的一个小挂饰，士道记得这个挂饰是自己小时候一个女孩送给自己的，但是那是太小了自己却记不起来了，瑠六为什么要拿出这个。
　　“士道，还记得这个东西是谁送的吗？”
　　“这个吗，确实记不起来了啊。”
　　士道确实记不得这个是谁送的，但是却没有注意到瑠六对自己的称呼发生了变化，顿时瑠六毫不客气的吧电击枪抵在士道的身上，还没有等士道发话剧烈的电流就再次贯穿自己的身体。
　　“果然是一个人渣呢，哼。”
　　瑠六此时转身离开，而士道在失去意识之前，看到了瑠六的胸口好像也有一个挂饰，好像和自己的一模一样。但是最后自己就什么都不知道了，等到自己醒来之后发现已经在自己的寝室里面了。
　　“呢，这里是我的房间，是什么时候回来的。”
　　士道此时吃力的做起来，刚才的电击还让自己的身体并没有完全恢复，随后士道感觉到饿了，于是就想要去吃点东西，下床之后发现自己的室友殿町宏人不在这里，（还被遗弃在学校的道路上面。）
　　“人渣，总算醒来了，真不知道姐姐大人为什么这样照顾你。”
　　“疑惑，夕弦也是很不理解的。”
　　士道此时才发现刚才的两个女孩子也在自己的房间里面，顿时就下了一条，好像她们是叫做耶俱矢和夕弦吧，但是长得一样自己是真的分别不出来的。
　　“你们是，为什么会在我的房间里面。”
　　“库库，妾身是瑠六姐姐大人的妹妹，耶俱矢。”
　　“同样，夕弦也是瑠六姐姐的妹妹。”
　　看起来她们应该是溜溜的妹妹，而此时耶俱矢指了指放在一边的一些食物，然后有点狠不客气的说道。
　　“这是姐姐大人给你的食物，给我老老实实的吃完，否则的话姐姐大人对你不客气的。知道了吗。”
　　士道此时点了点头，随后就开始享用，而夕弦和耶俱矢也都离开了。士道此时有点不知所措了，这个瑠六到底是什么人啊。今天这样为了抓捕自己可真的是不择手段，但是现在却又把自己送回来了，而且还给自己食物。
　　“对了，好像在昏迷之前看到了··。”
　　而瑠六此时也坐在自己的房间里面在和闷酒，手里拿着一个和士道一模一样的挂饰，虽然再次遇到他但是却一点也不记得自己，顿时自己的火气就上来了，自然就是做出了这样出格的举动。
　　“士道，你给我记住，忘记我的事情，我会让你好好的接受一下教训。”
　　第二天
　　士道的班级在游泳池的傍边，士道一开始不知道这是要做什么，很快的老师让他们就这样直接下水更是让士道疑惑，老师就给出了自己的解释，说是如果自己侍奉的主人从船上掉到海里的话，有时间去脱衣服吗。
　　“还真的是很奇怪的规则呢。”
　　士道也不得不跳下了浴池，但是由于穿着衣服在里面游泳确实很不方便，就在此时士道看到了两个学生走进来了，一个是瑠六而另外一个是折纸，她们来这里做什么。瑠六此时来到了士道的面前。
　　“呢，你这个人渣居然这样泡在水里啊，要不要我给你来一个剧烈电击呢。”
　　“切，你居然还有心情在这里呢，可就不上了吗。”
　　瑠六此时拿出拿出一个巨大的东西，而那个东西士道顿时就傻眼了，因为那是一门巨大的火炮，而且看起来还是应该威力还不小，瑠六此时吧炮口对准备了士道，顿时士道举手投降。
　　但是举手投降的就是身体立刻沉下去，于是不得不再次活动手臂以保持自己的可以呆在水面上。
　　“我说，在这里拿出怎么危险的武器做什么啊！！”
　　“让你这个无耻之徒知道忘记约定的下场是什么，五河士道。”
　　士道此时看着瑠六，这个时候他才感觉到瑠六看着确实有点眼熟。就在此时天空突然飘下了无数的花瓣，在场的人都在很歪的看着这一幕，而大家也很快的就发现了花瓣的来源，在不远处的跳水台上面有一个人。
　　“那个家伙，好像是神无月恭平吧，”
　　“是他呢，看起来有在做自恋的演讲呢。”
　　士道也看到了站在跳水台的男生，他记得从预科的男生只有他和殿町宏人，而上预科的男生却只有一个人，那么眼前的这个男生就应该是上预科的男生，而此时那个家伙在跳水台上面做出了很夸张的姿势。
　　“请不要这样，星云瑠六小姐，动刀动枪的可不是淑女的风格，所有的事情不是用暴力就可以解决的，你没有必要去在意那个男生，还是吧您的注意力全部都集中在我神无月恭平上吧。我可以给你··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　不过瑠六可不会理会那个家伙的胡嘚嘚，直接拿起自己的纳闷火炮对着神无月就是一炮，那个可怜的家伙连同跳水台全部都被轰飞了，而在变成星星之前这个家伙居然还不忘记摆出帅气的姿势。
　　“还是那么暴力，不过这也是正式她的可爱之处。”
　　士道此时看到这一幕也不知道说什么好，就在此时突然泳池里面的水流动还是加速，顿时士道有点猝不及防，因为按理说游泳池里面的水是不会出现如此巨大的水流的，这倒是怎么回事啊。
　　“啊啊啊啊，这到底是怎么回事啊。”
　　“这是在模拟被游击队攻击，游过有着激流瀑布的场景。”
　　士道此时真的是不知道该说什么好了，这样危险的场景自己是一辈子都不会遇到的，但是现在却要面前这个巨大的问题，因为水流很急自己又穿着衣服很快就坚持不住了，就在此时突然一个东西击中了自己的面。
　　“啊啊，救生圈，真的是得救了啊。”
　　而士道此时看到是瑠六给了自己的救生圈，如果这个时候他什么都不说就这样抱着救生圈的话是最好的，但是士道却不知死活的说出了一句话。
　　“原来是你给我的，我还以为是你要暗杀我呢，没有想到···”
　　士道此时看到瑠六的脸色顿时就变了，随后拿出了电击枪顿时伸到了水里，士道顿时就知道自己说错话了，不过还没有来的级说话，瑠六就毫不客气的按下了电击枪的按键，自然就是可想而知的了。
　　“”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！“”
　　今天从预科的游泳课由于泳池出现了不明电流而不得不提前结束，对外宣称是游泳池里面的电路泄露了，但是当然在的人都知道是怎么回事，不过士道在最后失去意识之前终于想到了一件事情。
　　“呢，这里是。”
　　士道此时做了起来，看到了坐在一边的瑠六，顿时本能的想要喊出那个名字，但是一个东西同时也抵在了士道的身上。
　　“五河士道，如果你敢交出我的那么名字的话，后果自负。”
　　“是，我知道了，那么瑠六。果然是你。”
　　“·······················是，怎么现在才想起来，无耻之徒。”
　　士道想到了自己和瑠六的遭遇，就是在自己小时候路过公园的时候看到瑠六一个人呆在那里就去询问情况，随后发现瑠六是离家出走了，因为父母不关心自己。随后士道就让瑠六去自己家住了几天。
　　随后瑠六的家人来找他，瑠六是死活都不会去，最后不得已还是士道出面说就算是回去了以后还会见面的，而且还送了瑠六一个挂饰，而自己这边也有一个。就是说只要有这个两个人就不会分开了。瑠六这才回家  士道，回来我去找你的时候，你怎么搬走了。”
　　士道此时顿时愣了一会，但是想想和瑠六说也是没有关系的，于是就说了出来。
　　“那个，因为在你回去后没过多久父母就出事故死了，而房子也被亲戚霸占了。他们几乎没有留给我任何的东西，不过还好的就是我的邻居收留了我，等我可以自立了以后就离开了他们，毕竟也不能一直打搅···。”
　　士道没有说完，就看到瑠六拿出电话，放到自己的耳边。
　　“果然是这样，你们立刻去给我把那家人给我收拾了，记得要做的干净一下不要留任何后患。事成之后我会给你们奖励的。”
　　不用问就知道瑠六说的是什么事情，士道此时也不知道该如何试好了，最后也就只有隐忍的不说话。
　　


第一百一十三章 瑠六 FIN（4）
==============================
　　由于士道没有什么事，所以很快就回到自己的宿舍里面去了，不过现在事情变的是越来越有点麻烦了，不不单单是自己的青梅竹马在这里，就连小时候自己偶然相遇的女孩子也在这里。
　　“这都是什么事情啊。”
　　士道此时躺在床上想着，而殿町宏人好像早就休息了。并不知道自己回来了，士道此时想着只要明天不要再出什么事情就好了啊。不过现实却是以后士道的生活都是有点多灾多难的。
　　折纸也看到了今天的情况，可以说这个也呼出她的预料，瑠六和士道相遇应该是在自己搬走之后的事情。折纸此时躺在床上心里也是有点不舒服的，但是原因她也不知道，不过有一天可以确定的事情就是。
　　“星云瑠六，士道可是我的人，你不要想着把他从我的身边弄走。”
　　中午的时候士道吃过午餐就来到了那些大小姐专用的餐厅里面开始服务，这也是作为从预科学生的义务之一，当然也算是他们的课程。士道此时站在自己的服务区，不过现在人很少，所以自己这边也是很轻松的。
　　“看起来，暂时不会有什么人来我这里··”
　　不过士道的话刚刚说完，自己负责的桌子哪里就坐上了两个人，士道一看头都大了，因为眼前做的两个女孩都是自己的克星。怎么不去做其他的桌子非要做到自己的这里来呢，但是赶她们走是更加不可能的事情。
　　“士道，给我餐单，我饿了”瑠六
　　“好的，知道了。”
　　士道就要吧餐单递给瑠六，一边的折纸同时也发话了。
　　“士道，你应该首先给我餐单才对。”
　　顿时瑠六和折纸相互都带着敌意的看着对方，冒出的巨大的杀气让全部在餐厅的学生都不得不退避三舍。眼看着两个人的冲突就要爆发的时候士道不得不同时递给她们一个餐单。这样才暂时化解了危机。
　　“士道，我要这个豪华的A号套餐。”
　　“士道，我要B号套餐。”
　　还好两个人没有在食物上面起冲突，否则的话自己就真的不知道该怎么办了，然后士道就开始吧菜单送到柜台哪里，柜台还是准备食物。在这之前需要给她们泡红茶，虽然看起来很简单但是其实做起来很难，因为红茶可以添加的东西很多，每个人对红茶的浓度和口味也都是不一样。
　　这就看这些负责服务的学生技术了，可以随时冲跑出所有人都喜欢的红茶。
　　不过还好的就是瑠六要的是中国茶，由于这种茶冲泡远比红茶要麻烦，所以一般都是自己冲泡的，所以很快的就士道就把工具送到了瑠六的面前，瑠六自己开始冲冲泡茶叶了，看着瑠六的手法士道就知道。
　　“呵呵，看起来瑠六同学的手法确实很厉害呢。不知道着味道是不是很好呢，一会可以让我尝尝吗？”
　　折纸的话明显就带有挑衅的意味，士道听着不由得咽了一口口水，不过士道看到瑠六依旧在心平气和的泡茶丝毫没有收到折纸恶毒话语的影响，很快的瑠六就把一杯茶放到了折纸的面前。
　　“请尝尝吧，折纸同学。”
　　“···········”
　　折纸没有说话，于是就拿起来开始享用，味道确实很不错，而且还有着一股清香味道。可以说不是大师级别人物是跑不出来这样好的茶叶的，但是折纸的性格也决定了她是绝对不会像瑠六低头的。
　　“哼，泡的还可以，不过还是比不上我的技术。”
　　“是吗，那么就请折纸来为我泡上一杯刚才的茶水吧，可以吗，”
　　“没问题的！”
　　但是士道现在很是担心，因为他知道不是没问题而是大有问题的，折纸从小就不会做饭，在小学的时候仅仅是做煎蛋就发生了爆炸事故。在折纸转走之前学校就禁止她在参加任何料理实习了。
　　（呢，只是泡茶应该是不会有什么大···）
　　可惜的是士道的话才刚刚说完，自己的面前就发生了剧烈的爆炸，不过还好的就是当时餐厅的人因为瑠六和折纸的关系一早全部都逃掉了，再加上瑠六的反应速度极快，及时按着士道拍到地面才没有被波及。
　　而折纸此时则完全变成了黑人了，而那套很贵的道具自然而然的也就完全玩完了。
　　“折纸同学，你这是在泡茶吗。”
　　折纸此时也不知道该说什么，只能笑呵呵的说道。
　　“没什么，只是失误而已啊，你也知道的吧士道，我以前做料理的时候也偶尔引发了爆炸事故呢，呵呵呵呵”
　　但是瑠六看着士道的样子就知道折纸肯定不是偶尔引发，而是多次引发爆炸事故，不过瑠六也不想在理会了，看看附近还是有完好的桌子，于是就坐过去，随后就指了指在门口的送餐车。
　　“士道，快点去拿我的食物，如果不拿的话后果自负。”
　　“是，我知道了啊。”
　　士道立刻给瑠六送去了午餐，而折纸的话因为爆炸的原因最后被送到医务室里面去了，不过看起来还好的就是瑠六和折纸的冲突最起码没有引起什么巨大的事件，否则的话自己就真的受不了了啊。
　　下午的时候餐厅就修好了，士道也真的佩服这个学校的技工修复速度也是挺快的，而瑠六自然而然的坐在那里泡茶，不知道为什么每当有其他人想要来自己区域的时候瑠六的一个眼神就让那些女孩子全部都退避三舍了。
　　“那个，瑠六可以不要用这样可怕的眼神来吓唬那些人吗。”
　　“士道，你这是对照顾我很不满是吗？”
　　士道就不在说话了，看起来还是有点害怕瑠六的，随后就不能在做什么，过了一会看到了瑠六泡好了两杯茶。随后瑠六让士道做了下来，然后把其中的一杯茶递给了士道，士道一时间不知道该说什么。
　　“那个··瑠六，这是做什么。”
　　“士道，你今天事情就只有一个，就是陪我喝茶。明白了吗”
　　士道有点不明白，但是瑠六泡的茶味道还是很不错的。但是就是士道看到了泡中国茶的步奏和手法和泡西式茶品有着很大的不同。
　　“瑠六，你是怎么学会泡茶的，而且味道还是这么好呢。”
　　“没事自己学的，其实泡茶就是就是在练心，如果在泡茶的时候不能心平气和的话，跑出来的茶味道都是不会好的。而且喝茶的时候如果也没有什么平和的心态的话，茶的味道也是不好的，所以士道··”
　　瑠六举起了茶杯，然后喝下了茶水。
　　“以后记得不要急的上火，这样的话茶水就不好喝了。”
　　士道此时点了点头，但是还是不太理解瑠六的话语意思，于是也就喝下了溜溜的茶水，没想到这茶居然很苦，顿时让士道差点吧茶水吐出来。最后还是忍着喝下了，瑠六此时看到这一幕不由得笑了笑。
　　“瑠六··这是什么茶，怎么这么苦啊。”
　　“是普洱茶一种士道，虽然味道很苦但是却收很多人的欢迎。也是我最喜欢的茶品之一，那么士道就请接着享用吧。”
　　看着瑠六有送到自己面前的茶水，士道也就只能喝下去，就是自己的服务时间除了和瑠六在一起喝茶之外，其他的人是一个都没有招待，或者说想要招待但是都被瑠六给吓走了。
　　晚上回到了寝室，殿町宏人此时看到士道回来就凑过去，然后神神秘秘的徐问道。
　　“挚友啊，听说你今天下午和瑠六大小姐喝了一下午的茶，你的桃花运看起来真的是很不错呢，瑠六的家族可是这个世界上很强大的家族之一啊，听说国联的月球基地就是他们协助建造的。”
　　士道没有想到瑠六家族的势力居然真么大也真么厉害，但是殿町宏人说这些到底是什么意思，是在说瑠六对自己有意思是吗。
　　“是吗，那么你是想说，瑠六对我哟意思是吗。”
　　“那是当然了啊，这个学校她也有很巨大的股份，在家族领导人去世之后，她就成了家族的领导人，好几个家族势力都不服，最后都被瑠六杀得丢盔弃甲的。可以说现在瑠六大小姐几乎掌握了半个世界。”
　　士道此时不由得一哆嗦，也同时明白了为什么瑠六可以在这个学校里面横着走了，看起来都是她家族势力真的是太强大了了，不过要说到瑠六对自己有意思可能有点言过其实，毕竟自己和瑠六也就见过几次而已。
　　“我和瑠六也就是普通朋友的关系而已，其他的没有什么的。”
　　“不要开玩笑了啊，她喝茶一般可都是自己喝，虽然也会叫自己好朋友去享用，但是她可是从来都没有请男人喝茶，那么神无月恭平不知道磨叽了多少次瑠六一次都没有让他喝茶，而且每次。”
　　轰隆！！！
　　学校里面再次传来了爆炸声，士道顿时吃惊的占了起来，但是殿町宏人却一点也不在意。就像一切就好像是很平常一样，士道此时看着殿町宏人的反应有点奇怪。毕竟学校里面突然发生了爆炸难道不应该立刻报警吗。
　　“挚友不用担心，这就是神无月恭平失败后下场，每次都被会瑠六给轰非得，所以这里的人也都见见怪不怪了。”
　　士道此时也是不怎么喜欢那个神无月恭平的，毕竟一直缠着瑠六也让他感觉到有点不爽，特别是那个家伙还是一个很自恋的家伙。
　　


第一百一十四章 瑠六 FIN（5）
==============================
　　士道来到白丽陵学院已经过了几周，自己的生活总的来说还是很平稳的，当然每天少不了去劝阻瑠六和折纸的对掐，士道真的不明白为什么瑠六和折纸会这样的八字不合，难道她们上辈子真的是死对头吗。
　　“呢，士道，你问我为什么不喜欢鸢一折纸吗。”
　　今天只有瑠六一个人在这里，所以士道才敢这样问，否则的话自己就是有八个胆子也是不敢问的。
　　“是啊，你们两个为什么老是起冲突呢，好像你们之前也没有什么过节的吧。”
　　“少废话士道，给我去拿咖啡。”
　　士道立刻就过去了，很快的就给瑠六送来了咖啡。士道知道瑠六和咖啡不喜欢喝很苦的，于是就多拿了一点砂糖和奶精。顺便还给瑠六带了一个巧克力蛋糕，瑠六此时看着这个蛋糕有点奇怪。
　　“士道，我记得我没有要蛋糕吧。”
　　“这个算是我请你的吧。”
　　这里的一切都是免费的，瑠六虽然想这样说但是却没有说，随后就开始享用起来，吃完之后就直接走了，士道此时想要追问但是最后还是做摆了，毕竟士道知道如果瑠六想要给他说的话肯定会说的。
　　瑠六此时走在学校的国道上面，还在想着刚才的事情，为什么讨厌鸢一折纸，就是因为折纸喜欢在士道的身边老师转悠。
　　“鸢一折纸，士道是我的，你别想把我从他的身边夺走。”
　　第二天
　　“什么，你问我为什么看星云瑠六不顺眼，你不想活了士道，现在马上给我去拿我最喜欢的茶叶，不然的话后果自负。”
　　“是我知道了啊！！”
　　士道立刻逃走了，而折纸也是坐在那里生闷气。很快的士道就拿着折纸喜欢的茶品回来了，同时还有一个小点心，折纸此时满意的点了点头，随后开始享用起来，士道此时也松了一口气。
　　“士道做的不错，如果你敢拿错的话，我就会把你在幼儿园时候你写给玫瑰班班花的心在这里宣读呢。”
　　“啊啊，不要这样啊。”
　　士道顿时就吓得不行，不过折纸却只是享用完茶点就离开了，并没有说什么。看到这一幕士道也松了一口气，折纸此时来到了学校的小花园，一想到士道和瑠六在一起的场景顿时也是怒气生气。
　　“星云瑠六，士道可是我的人，我是不会把他给你的。”
　　这天士道还在这里服务，由于瑠六和折纸都不在所以很多人都来到了这里，而士道祈祷瑠六和折纸不要出现，她们是没有出现，但是此时不知道为什么学校上空出现了大量的直升机，很多士兵从天而降。
　　“这·这是做什么啊。”
　　“不知道，看起来像是鸢一家和星云家的私立军队，他们来这里做什么。”
　　就在士道疑惑的时候餐厅大门被打开，一群士兵冲了进来，她们来到了士道的面前，二话不说就把士道带走了，士道也不知道被带到什么地方，但是却一句话也不敢说，只有这样沉默不语。
　　很快的士道就被送到一个小房子里面，看到了瑠六和折纸坐在一个指挥室里面，士道看到了周围都是一些杂志，而此时不少人都被压在哪里。士道不知道瑠六和折纸这是要做什么啊。
　　“士道你来了。过来做到这里。、”
　　“没错，做到这里。”
　　瑠六和折纸指着一个位置，士道此时疑惑的坐在那里，看到士道来了以后折纸和瑠六一人拿起一本杂志，然后那些被士兵看押的人全部都吓得不行了，随后两个人都吧杂志扔到了他们的面前。
　　“说，这里面我的照片都是从那里来的。不说的话后果自负。、”
　　“如果你们不说实情的话，我会让你们知道什么叫做后悔的。”
　　面对折纸和瑠六的威胁几个人顿时就立刻招工了，提供这些照片的人全部都被拱了出来，随后瑠六和折纸满意的的点了点头，随后就把名单交给了自己的人，那些士兵就跟着拿着名单的人离开了。
　　“士道，看到了吧这就是和我作对的下场。”
　　“是的，士道，和我作对的下场都是很惨的呦，额呵呵呵、”
　　两个人再次看着对方相互冷笑起来，士道此时真的是感觉后背都是凉的，毕竟他已经明白为什么让他来了，不过瑠六和折纸弄这呢么大的阵仗到底是为什么，随后瑠六和折纸就把杂志放到了士道的面前。
　　“士道，我允许你看看里面的内容。”’
　　“但是看过之后如果敢卖出去的话，后果而是很可怕的。”
　　士道点了点头，一看顿时就吃惊了，因为里面都是白丽陵学院学生的私照，关键是有不少瑠六和折纸的隐秘照片。士道此时真的是很佩服这个偷拍者，他们居然敢拍这两个家伙的私密照片，除了不想活了其他的没有任何解释了。
　　“我知道了，我不会说的。”
　　瑠六和折纸满意的点了点头，随后士道就被送走了，不知道为什么杂志而被送到了他的手里，回到自己的房间后士道就把杂志收了起来，因为他知道被自己的损友看到之后那会是什么了。
　　晚上
　　士道一个人此时拿着突击步枪在学校里面巡逻，为了防止再有偷拍犯人出现安排了从预科学生巡逻，士道也不知道为什么学校里面会有这样危险的玩意，但是这也是有学分的所以士道也就不再说什么。
　　可是如果发现右偷拍犯人允许当场射杀这样的指示好像有点过分了，士道也不知道该如何试好了，在路过小花园的时候，看到了瑠六此时坐在那里休息，士道立刻走过去，明明刚刚被偷拍怎么还敢出现在这里啊。
　　“我说瑠六，你再找你这里做什么啊。”
　　“没什么，看看有没有其他偷拍犯人，今天抓来的我还没有玩弄够呢。”
　　士道此时不由得咽了一口口水，今天闹得这么大肯定不会不怕死的家伙来了，如果真的有的话可以称的上是勇者了，于是士道就坐在了溜溜的身边，把一个女孩子放在这里士道也是有点不放心的。
　　“瑠六，在那之后，你过得怎么样呢。、”
　　“没什么，就是和平常一样，除了干掉那些想要窥视我的遗产的加些家伙的日子有点无聊之外，其他的时候还都是很不错的。”
　　士道此时也不知道该说什了，瑠六是一直生活在上层社会，自己有些事情也是无法理解的，就在此时士道发现瑠六居然躺在自己的大腿上面了，士道本来想要说什么，此时一把枪抵在自己的身上。
　　“士道，就这样给我坐一会，不然的话我的枪会··”
　　“是我知道了啊。”
　　士道此时祈祷不要再来其他人了，开始士道好像忘了。瑠六在的地方折纸出现的几率也是很大的，果然很快的折纸也就坐在了士道的身边，靠着士道的肩膀。士道此时真的是有点不知所粗了。
　　“鸢一折纸，给我立刻离开士道的身边，否则的话就不要怪我的枪不长眼睛。”
　　“这是我要说的哈，星云瑠六。、”
　　两个人都吧自己的枪对着对方，士道此时真的是不知所措了，现在他祈祷不要有其他人出现了，否则的话自己身边的这两个家伙就真的会打起来了的，偏偏这个时候送死的人来了。
　　“呦，挚友啊。你在这里做什么····”
　　殿町宏人此时走过来了，顿时折纸和瑠六的枪口调转对着殿町宏人，随后两个人毫不犹豫的开枪，殿町宏人吓得立刻逃走，而折纸和瑠六相互看了一眼，随后都拿出了通信器。
　　“发现了新的偷拍犯人，立刻行动。”
　　“抓住偷拍人，我重重的有赏、”
　　随后两个人就开始去抓殿町宏人去了，而士道也就留在原地不动，他知道这个时候自己不用去，瑠六和折纸都会把火气都会撒到殿町宏人身上的。那么自己去的话肯定也会被波及的，所以就老老实实的呆在这里吧。
　　不远处，可以看到直升机也都出动了，爆炸声和枪声此起彼伏。殿町宏人此时在密集的弹雨逃窜，瑠六和折纸不知道为什么一个人开着一辆坦克车，追在殿町宏人的后边，两个人看起来都是很兴奋了。
　　“只要出掉了你，以后会给我们带来很多的方便的。”
　　“没错，如果您乖乖的接受我们的条件就好多了啊。”
　　殿町宏人此时没命的跑着，手中的枪早就打光了子弹，而此时自己又被两辆坦克追赶，而他知道为什么星云瑠六和鸢一折纸会对自己下如此的狠手，就是如果自己不再的话，那么士道就是一个人住了，接下来的事情就是在明了不过了。
　　士道此时有点无奈的看着眼前的场景，现在瑠六和折纸都在自己的座位上面大眼瞪小眼了，不过还好的就是这次两个人都没有其冲突，否则的话自己就真的不知道该怎么办了，而瑠六和折纸吃完食物以后就各自离开了。
　　“还好今天没有出什么事情。”
　　士道此时有点舒心的坐了下来，要是瑠六和折纸再打起来的话那么就真的不好办了，而很快的自己就被老师着急到一起，原因就是晚上要举行舞会，需要准备会场，但是让士道很奇怪的就是自己被老师安排在一个单独的房间里面什么都不做。
　　“这到底是做什么啊。”
　　士道不知道的就是，现在折纸和瑠六此时在国际象棋教室里面，两个人此时正在激烈的对决，自然胜利的奖品就是··。
　　“星云瑠六，你就看好吧，我的实力可是世界上打大师都望尘莫及的。”
　　“没错，因为下的太懒了所以人家才会望尘莫及的。”
　　两个人一边恶语攻击对方，一边下象棋。虽然折纸确实实力很厉害，但是明显瑠六比她更加的冷静，毕竟瑠六喜欢泡茶，所以说对于自己心态的调节比折纸要更加的应对自如一些，很快的看到自己落了下风折纸就有点慌了。
　　


第一百一十五章 瑠六 FIN（6）
==============================
　　士道此时有点无奈的看着眼前的场景，现在瑠六和折纸都在自己的座位上面大眼瞪小眼了，不过还好的就是这次两个人都没有其冲突，否则的话自己就真的不知道该怎么办了，而瑠六和折纸吃完食物以后就各自离开了。
　　“还好今天没有出什么事情。”
　　士道此时有点舒心的坐了下来，要是瑠六和折纸再打起来的话那么就真的不好办了，而很快的自己就被老师召集到一起，原因就是晚上要举行舞会，需要准备会场，但是让士道很奇怪的就是自己被老师安排在一个单独的房间里面什么都不做。
　　“这到底是做什么啊。”
　　士道不知道的就是，现在折纸和瑠六此时在国际象棋教室里面，两个人此时正在激烈的对决，自然胜利的奖品就是··。
　　“星云瑠六，你就看好吧，我的实力可是世界上打大师都望尘莫及的。”
　　“没错，因为下的太懒了所以人家才会望尘莫及的。”
　　两个人一边恶语攻击对方，一边下象棋。虽然折纸确实实力很厉害，但是明显瑠六比她更加的冷静，毕竟瑠六喜欢泡茶，所以说对于自己心态的调节比折纸要更加的应对自如一些，很快的看到自己落了下风折纸就有点慌了。
　　“折纸同学，我看你有点慌了，要心平气和一点呦。”
　　“瑠六同学，胜负还没有决定呢。”
　　不过折纸的已经处于劣势了，很快的瑠六就··
　　“将军。”
　　“··这次算你赢了，哼！！”
　　折纸此时生气的走了，瑠六此时有点无奈的摇了摇头。她知道折纸这样慌张是什么，不过如果是其他的话她可能会让步，但是对于士道的话瑠六是不会让步的。因为瑠六打算是要和士道···。
　　“好了，让士道准备一下吧。”
　　士道此时还坐在小房间里面休息，很快的一个人送来了一个华丽的礼服，士道此时疑惑的看着这个礼服，随后几个人就开始强行换自己的衣服，顿时士道吃惊的不知所措，自然的就是很快被换上了衣服。
　　“你们这是做什么啊。”
　　“等一会你就知道了。”
　　等到了舞会开始后，士道被带进了会场，看到了会场上面都是身着华丽礼服的女孩子，而此时士道也看到了瑠六穿着华丽的礼服来到了自己的面前，士道此时才发现自己的西服和瑠六的礼服颜色是一模一样的。
　　“瑠六，你这是要做什么啊。”
　　“没什么士道，今天晚上你要和我一起跳舞。来吧。”
　　说完瑠六对着士道伸出了手，而士道也只能开始和瑠六跳舞。还好自己以前学过一点舞蹈，否则的话就真的不知道该怎么办了。
　　“呢呢，跳的很不错呢士道，你以前学过舞蹈吗。”
　　“学过一点。”
　　折纸此时在一边看着这一幕很不高兴，而此时在她的脚下则是不知道为什么被装到石狮子里面的殿町宏人，看起来到那一次到最后折纸和瑠六留了他一条命。折纸心里下了一个决定，就是自己一定要把士道给弄回来。
　　“这次我认栽，下次一定是我的胜利，你给我记住。”
　　“折纸小姐，你就不要再打搅他们了，我看你已经没有机会了，还是和我··我哇哇啊啊啊啊啊。”
　　殿町宏人不知死活的话让折纸更加生气，于是就在你哪里生气的踩着她，就在此时一个更加麻烦的人出现了，神无月恭平这个自恋货来到了折纸的面前，穿的像一个阿拉伯样子一样的打扮。
　　“呦，美丽的人，请和我一起变成这个舞台上，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”
　　折纸毫不客气的对着神无月恭平的要害处来了一下，那个家伙痛苦的捂着要害到了下去。随后折纸此时来到了这个家伙的面前，然后再次毫不犹豫的对着哪里猛踩，就是让很多人全部都退避三舍了。
　　舞会结束后，瑠六回到了自己的房间，今天士道和自己跳舞让她很高兴，而折纸则回到自己的房间里面生者闷气，她们都知道下一次的对决是什么时候，就是搭档测试。搭档测试就是给从预科学生服侍上预科学生，如果上预科学生满意的话就会给从预科学生带来很高的学分，
　　所以说折纸决定几天后就给士道送搭档卡，但是折纸有点低估了瑠六的手段，就在跳舞的时候瑠六就给士道说明了，就是士道因为瑠六的胁迫而不得不接受了成为瑠六搭档的要求。
　　就是几天后。
　　“星云瑠六，你给我记住，我是不会放过你的！！”
　　折纸此时在花园里面大声的喊道，本来今天自己一早就想要给士道送搭档卡的，没有想到士道一早就接受了瑠六的请求，让自己再次无功而返，看起来瑠六的动作真的是太快了。
　　而瑠六此时也坐在教室里面，这次的搭档任务就是从预科学生要听从上预科学生的任何命令。而且不能有任何的意见。
　　“那么，士道，准备好接受我的命令了吗？”
　　“是的”
　　士道此时担心瑠六不要说出什么可怕的命令就可以了，但是心里却依旧不放心，因为士道和瑠六相处的这段时间他知道，瑠六的性格不是自己以前想的那样了，没想到瑠六拉着士道的士道的手走了出去。
　　“瑠六，我们去哪里啊。”
　　“和我来就知道了，士道。”
　　瑠六带着士道来到了学校的私人机场，士道不知道瑠六要做什么，随后就和瑠六一起坐上了一架小型飞机，随后飞机就起飞了。
　　“瑠六，我们到底要去哪里啊。”
　　“去我在冲绳的别墅，放心吧学校我已近请好假了，我们就一起在带着一周都是没有问题的呦。”
　　士道此时什么也说不出来了，自己已经坐上飞机也只能听天由命了，就算反对瑠六也是不会让自己下飞机的，而且就算自己想要逃走也是不可能的，毕竟现在这里是飞机上，除了脑子烧了的家伙不会有人跳机逃生的。
　　“不过，下面的风景到时挺漂亮的。”
　　士道这还是第一次坐飞机，随后看着下面的风景。虽然现在还是在大陆上面但是从高空看风景还是很不错的，就在此时士道看到瑠六此时靠着自己就睡着了，看着瑠六睡着的样子还真的是很可爱啊。
　　很快的飞机就到达了目的地。下飞机有士道就看到了已经有车在这里等待了，看起来应该是知道瑠六会来而提前过来的吧。
　　“士道，晚上请你吃这里最好吃的特色海鲜饮食，我已经人去打捞了，保证所有的食材都是今天最新鲜的。”
　　“是吗，我真的是很期待啊。”
　　折纸此时坐在自己的家里面生者闷气，由于瑠六去度假了自己留在学校也没意思，索性也就请假回家了，由于自己出手太慢让瑠六抢先，那么以后的活动瑠六都会提前和士道来说的，那么也就是说自己已经彻底的没有机会了。
　　“可恶的瑠六，你给我记住，我是不会轻易放弃的。”
　　但是让折纸认输是绝对不可能的，对于折纸来说她可以翻身的时候就是学校的运动会，那是自己唯一可以翻身的机会了。
　　随折纸此时打开了相册，里面都是士道和自己的合影，虽然跟多都是自己在欺负士道而已，但是对于折纸来说这就是很不错的回忆。
　　瑠六和士道此时在餐厅用餐，士道看到瑠六说的确实不错，都是非常豪华的料理。而且都是海鲜，巨大的龙虾和很大的螃蟹看起来都是非常可口的，只是士道看到了中间居然有一个巨大的章鱼。
　　“瑠六，这个章鱼是怎么回事。”
　　“没什么，回来的时候这个家伙找死来攻击我的舰队，就被带回来了，没事的士道不会有任何问题的。”
　　如果是章鱼的话还好说，那么那条红烧鲨鱼是怎么回事，士道虽然吃过很多次章鱼小丸子，但是鲨鱼的话一般都是只吃鱼翅的。而且现在各国都在保护鲨鱼，那么瑠六这样猎捕鲨鱼的话。···
　　“瑠六，猎捕鲨鱼不会引起什么不必要的争端吗。”
　　“没事的士道，这条鲨鱼是刚刚在海岸边发现的，发现的时候它已经脱水死掉了，虽然死到了但是也是今天刚刚上来的，所以说用来使吃是绝对没有问题的。”
　　好像不是这样的问题吧，不过士道也不想在追问了，再问下去自己也是没有任何办法的，于是也就只能开始享用，毕竟不吃的话这么多都浪费了。而此时士道也注意到了上一次绑架自己的两个女孩子走进来了。
　　“夕弦、耶俱矢，你们也饿了吧，都是好吃的，快点吃吧，。”
　　得到允许的夕弦和耶俱矢自然是很高兴的。
　　“库库，姐姐大人真是很好呢，耶俱矢我早就很饿了啊。”
　　“感谢，夕弦已经饿得前胸贴后背了。”
　　随后两个女孩就坐在哪里大吃大喝的，士道看到她们吃的食量就感觉到很可怕，自己就算是一周也吃不了那么多的食物，顿时士道的目光引起了夕弦和耶俱矢的注意，两个人理解就开始。
　　“呢，妾身吃的食物有什么不对的地方吗，还是担心妾身吧食物吃完你不够吃？”
　　“追问，夕弦是不是做了什么过分的事情。”
　　“啊·没有没有，你们继续吧。”
　　士道此时也只有继续享用午餐，现在的他就担心不要再出什么事情就好了，不过还是应了那句话，有的时候怕什么来什么。
　　


第一百一十六章 瑠六FIN（7）
==============================
　　晚餐结束后，士道和瑠六在客厅里面下国际象棋。国际象棋士道也会下的，而且实力还是很强的，到现在自己和瑠六下了6盘了，比分是三比三平手，第六盘下完以后瑠六决定休息一会，那后拿起碳酸饮料开始喝。
　　“士道你也很厉害吗，谁教你下的国际象棋呢。”
　　“我父亲。”
　　由于放在一边的零嘴已经吃完了，于是士道就去有去了一些，回来看到了瑠六不知道为什么已经躺在那里睡着了，就在士道准备让人把瑠六带回去的时候，瑠六此时突然醒了，而接下来的事情就··
　　“呵呵，士道你也在这里啊。来来一起喝一点，很不错的，呵呵呵呵。”
　　瑠六此时一边傻笑一边和士道打招呼，然后咋哪里大口的喝着碳酸饮料，士道此时想到了以前瑠六在自己家的时候就出过这事，因为喝了碳酸饮料就大闹起来了，自己真的是太大意了啊。
　　“瑠六，你喝了碳酸饮料吗？”
　　“呢，这才不是什么碳酸饮料呢士道，现在给我过来，给我搓背。”
　　看起来真的是醉的不清，而士道此时想要去拿瑠六手上的饮料，再让她喝下去的话肯定得出大事的，但是士道忘记了，这种时候接近瑠六那简直就是找死，一下子自己就被瑠六给制服了。
　　随后瑠六就开始··
　　“啊啊，瑠六不要脱我的衣服啊，住手啊。···”
　　“呢呢，士道洗澡怎么能穿衣服洗澡呢，这是不多的，所以给我脱。”
　　瑠六依旧毫不客气的脱士道的衣服，虽然士道拼死抵抗但是最后依旧被瑠六脱得只能内裤了，瑠六想要把士道的内裤也给脱了，但是这次士道是绝对不会再放弃了，这是自己的最后一道防线了。
　　“士道，在抵抗的话，你会很惨的知道吗。”
　　“瑠六··瑠六，清醒一点啊，你现在喝醉了啊，”
　　士道此时想要阻止瑠六，手一下子就放到了瑠六的胸部上面，虽然瑠六的胸部没有那么丰满，但是士道感觉还是有点柔软的。此时瑠六顿时就脸红了，士道看到这一幕立刻就收手。
　　“士道，想要摸我的胸部吗··如果是士道的话··我可以让你摸的。”
　　瑠六说着就要脱自己的衣服，士道不得不再次组织这一下成了自己吧瑠六压在下边了，可以说这是一个非常暧昧的姿势，瑠六此时微笑的伸出手摸了摸士道的脸，而士道也有点不知苏错了。
　　“呢恩··士道··唔唔唔”
　　可能是劲上来了，瑠六随后就开始呼呼大睡，士道此时终于松了一口气坐在一边，还好瑠六睡着了，否则的话刚才不管怎么样都会出大乱子的，但是士道有点好奇的就是自己和瑠六闹成这样为什么都没人来呢。
　　第二天一早，瑠六和士道坐在餐厅吃早餐。早餐也就是简单的西式早餐。瑠六此时感觉还是有点头晕的，毕竟昨天喝了很多的碳酸饮料。头到现在还是有点晕的，而士道此时则什么都不说，是指在哪里吃着早餐。
　　“士道，昨天晚上发生了什么事情了吗，我感觉还有点···”
　　“啊啊啊，瑠六什么事情都没有，真的没有啊。”
　　士道立刻惊慌的说道，而瑠六也只是点了点头，其他的就不在询问了。由于是在海边今天瑠六和来到了别墅下边的私人海滩，士道发现这里的海滩真是很美丽的，而且周围没有一个人。
　　“瑠六，买下这里的海滩花了不少钱吧。”
　　“也没有多少钱，不过那一次买了这个海滩，喷气式客机就暂时没有买成了。”
　　士道从瑠六话语中就知道了看起来这个海滩的价格确实不便宜，否则的话瑠六就不会出现刚才的话了，而瑠六现在穿着的是一身黑色的比基尼泳衣。然后瑠六拉着士道的手就大海里面走。
　　“士道走吧，我们一起去大海里面。”
　　“啊啊·，瑠六，不要那么急啊。”
　　瑠六此时就进入到大海里面游泳，而士道则是有了一会就回到岸上了，而此时一边的侍者在士道的身边放了防晒油，意思就是在明确不过了，等到瑠六一会上来的时候给她涂抹防晒油。
　　“真实的，瑠六会让挥舞涂····呢··有点不对”
　　士道此时看到了远处在游泳的瑠六有点不对劲，随后立刻拿起一边的望远镜，看到瑠六好像在挣扎，他立刻也就冲到了大海里面去。
　　“呢呢，谁来救救我。”
　　瑠六刚才游泳的时候遇到了一条大乌贼，大战之后乌贼玩完了，但是瑠六此时却因为活动过度脚抽筋了，于是就就在那里挣扎，没过一会她就失去意识了，等到自己醒过来之后发现自己躺在沙滩椅上面。
　　“呢··这里是，士道··”
　　士道看到了瑠六醒过来了，顿时就送了一口气，在他被瑠六就出来之后在附近看到了被瑠六打晕的巨大的章鱼，看起来今天晚上这个可怜的家伙就会成为瑠六的晚餐了，只是瑠六也差点没命。
　　“真是的，瑠六，遇到那个章鱼就逃走啊，有必要和它对掐吗。”
　　“哼，谁让它来找的事情了，这就是找死。”
　　瑠六还是那样有点倔强的，不过既然没事士道就不再说什么，就在此时瑠六拉出了士道的手，士道则是有点奇怪的看着瑠六。
　　“怎么了，瑠六。”
　　“谢谢你，士道救了我。来到我的面前，”
　　士道此时疑惑的走过去，不知道瑠六要做什么，接下来瑠六突然抱住了自己，然后就直接亲吻了自己的嘴唇，瑠六的这个举动让士道真的是始料未及的。过了好了一会士道才反映给过来。
　　“瑠六，你这是··做什么。”
　　“没什么士道，这就是我的感激之情，等到回到学校以后，你就从从预科的宿舍搬出来，直接住到上预科的学生宿舍去。我来安排”
　　瑠六这样说士道也是很感激的，但是学费的话自己可是有点。
　　“瑠六，你知道我的情况的，上预科的话学费，哎呦！！！”
　　瑠六狠狠的掐了士道一下，士道疼的大叫起来，这个家伙有的时候脑子还真的是太死板了啊。
　　“你是笨蛋吗士道，学院的我是最大的股东，我这样说你就明白了吧。”
　　“知道了。”
　　士道知道了，也就是说自己的一切费用都是瑠六她来解决，没错这里的学费对于瑠六来说简直就是九牛一毛了，就在此时瑠六再次点了点自己。
　　“什么事情，瑠六。”
　　“士道，送我会房间，不准背我要抱着我回去。”
　　士道就只有抱着瑠六回去了，而瑠六此时则幸福的依偎在士道的怀里，士道此时也偶尔的注视一下瑠六，瑠六确实已经变成一个可爱的女孩子了，想到这里士道的脸不由得红了。
　　一周的时间过得很快，瑠六和士道就从别墅回来了。随后士道就从从预科的宿舍搬走了，自然殿町宏人是最伤心的事情，本来有了室友但是现在没过几天就有走了，怎么不让他伤心呢，关键是理由也让殿町宏人和羡慕。
　　“室友啊，你也给瑠六大人说一下，让我也进入上预科吧。”
　　“这个我可没有办法说，你自己去求他吧，。”
　　折纸也是第一时间获得了这个信息，看起来瑠六为了加速攻略士道真的是下血本了，那么自己也就必须要把握住最后的一次机会。
　　“星云瑠六，不到最后一刻我是不会放弃的。”
　　自然最不愿意的人就是神无月恭平，因为他一直以来都是也对瑠六有很大爱慕之情的，但是却一直被瑠六拒绝，听到士道被弄进上预科的时候就知道肯定是瑠六做的事情，也就是说瑠六喜欢上士道了。
　　“居然敢对我的女人下手，就让你知道换一下我神无月恭平大人的厉害吧。”
　　但是瑠六这样的人是不会给神无月这样的人任何机会的，就在神无月去找士道的时候，不小心踩到了地雷就被直接炸到医院里面去了，就是这个家伙要住院好几天。对于瑠六来说这点时间安排好士道足够了。
　　“呵呵，想要妨碍我的人，都不会有好下场的。”
　　晚上士道坐在自己的新宿舍里面，可以说上预科的宿舍果然都是很好的，这样的规格就是五星级酒店里面的总统套房的规格了，如果不是瑠六的话自己还真的无法住进这样的房间里面来呢。
　　吃饭的时候也是，再也不用去服务了，想要吃什么都会有人送来，下午的时候还是可以享用下午茶的时光，只是差点瑠六和折纸又要七冲突了。
　　“呢呢，也不知道瑠六和折纸到底会闹到什么时候去啊。”
　　不过士道不知道的是，瑠六和折纸马上就要展开对自己争夺的大赛，当然两个人是不会动用自己的私立军队战斗的，曾经又一次两个人因为一点小事就在海上大打出手，居然打出来了二战结束后规模最大的航母大战。
　　经过那次事件后两个人签订了协定，就是以后不管怎么闹，一般是不允许自己的私立军队参战的。所以这次争夺士道所有权的大赛就是马上要开始的运动会，瑠六和折纸已经准备好在运动运上决一雌雄了。
　　


第一百一十八章 瑠六 FIN （8）
==============================
　　明天就是白丽陵学院的运动会了，现在所有的准备工作都已经做好了，瑠六此时坐在自己的房间里面休息。现在她不担心，因为现在士道已经基本上掌握在她的手里了。而且她也知道，明天的运动会折纸肯定不会不会和自己一组的。
　　“鸢一折纸，希望你可以把握住着最后的机会呦，呵呵。”
　　折纸此时从教员室出来，她来这里的目的就是为了不和瑠六分到一个组里面去，否则的话救没有比赛可言了，还好的就是老师答应了自己的要求。
　　“星云瑠六，我是不会放弃的。”
　　第二天，全部的学生都在早场集合，这次的运动会吧所有年纪的学生全部打乱，分成了四支队伍，然后再比赛当中取得名次的各队队员可以获得积分，等到运动会结束的时候分数最要的队伍获胜。
　　“好了，大家现在我宣布，白丽陵学院体育祭正式开幕。”
　　而此时空中居然出现了8架战斗机，然后再空中进行着飞行表演，士道看到之后也是很吃紧的，不愧是有钱人的学院还是真是舍得还钱啊。
　　然后就是比赛，第一项比赛就是短跑，不过折纸没有参加这个项目。而瑠六则在参加了这个项目，就是可想而知的，瑠六的速度很快，不到9秒就跑到了终点，自然也是引起了很多人的议论。
　　“不愧是瑠六姐姐，速度真的很快啊、”
　　“是啊，现在亚洲人里面100米里面能跑到9秒的人屈指可数的呢”
　　折纸听到这个自然心里是很不舒服的，接下来就是自己的擅长的项目了，投掷标枪。折纸一下子扔出了好远，经过测量也是让人很吃惊的数据。
　　“折纸选手已经破了世界纪录了啊。”
　　“不是吧，真么厉害啊。”
　　听到这里士道就知道了折纸和瑠六又是怼上了，虽然瑠六和折纸基本上没有什么重合的项目，但是都是会全力以赴的去比赛，就是当然很多项目的记录都被刷新了，很快的时间就来到了中午休息的时候，而此时瑠六所在的队伍和折纸所在的队伍的分数距离很近。
　　“折纸同学，希望你下午可以继续努力呢。”
　　“我也是这样对你说呢，瑠六同学。”
　　两个人吃饭的时候还是这样，士道不得不坐在他们中间，不然的话说不定两个人一会又得起冲突，而看到士道出现在自己的身边瑠六和折纸也都不在闹了，然后就在一边安心的吃饭。
　　士道此时终于松了一口气，两个人终于不闹了，即在此时瑠六和士道一人一边的靠在士道睡着了，顿时让士道也有点不知所措，而看到这一幕的人都在哪里小声的议论着什么。
　　“我这到底是造了什么罪孽了啊。”
　　下午的时候第一场比赛就是借物赛跑，瑠六和折纸都参加的项目，两个人此时在起跑点相互看着对方，士道此时看着不知道她们又会出什么乱子。随着发令枪枪响，瑠六和折纸都冲了出去。而前面有很多的障碍。
　　“星云瑠六，你觉悟吧，这次的胜利是我的。”
　　“这是我要说的话，鸢一折纸。”
　　两个人快速的跑着，而他此时后边的人也紧追不舍，在他们的面前是第一道障碍，平衡木障碍，瑠六和折纸轻松的就走过了过去，但是其他人却走得不太好，有人一下子就掉下去了，顿时就发生了爆炸。
　　“啊啊，这次的比赛我准备了很多的地雷和其他危险的东西，请大家小心呦。”
　　士道在想这个学院理事长是不是脑子有病啊，不就是你一个运动会有必要弄出来这么多可怕的玩意吗，不过瑠六和折纸则是完全不管的。两个人依旧处于非常领先的位置。而接下来出现的是···。
　　“给我滚，你这只萨凡纳猫。”
　　“虎斑猫就应该在家里好好的呆着。”
　　瑠六和折纸一下子就打晕了袭击她们的动物，当然袭击瑠六的是一只雪豹，而不是什么萨凡纳猫，而袭击折纸的居然是一只白老虎，也不知道到底是从哪里弄来这些濒危的野生动物的。
　　但是其他人看到这些猛兽自然全部都四散逃命了。
　　“救命啊，老虎来了。”
　　“我还不想成为豹子的午餐啊。”
　　而现在比赛场地上就只剩下瑠六和折纸了，理事长似乎对于她们两个人的残留很不满意，然后拿着扩音器大喊道。
　　“给我阻止他们，允许使用任何东西。”
　　此时出现了两只大蟒蛇，士道此时更贱吃惊了，因为运动会出现那玩意简直就是可怕了，就在士道想要去说什么的时候，两只蟒蛇都顿时被瑠六和折纸一拳打晕了，两个人依旧继续前进。
　　“可恶的，逼我出大招啊，给我用大炮轰她们！！”
　　只是一个比赛没有必要用大炮吧，但是很快的密集的炮火就袭来，士道此时真的是再也忍不住了，于是就冲到主席台那里很生气的问道。
　　“理事长，你这样做是不是太过分了啊！！”
　　“有你什么事情，给我拉下去。”
　　SP把士道给拉走了，而此时组织瑠六和折纸的东西也是越来越多，现在除了大炮轰击，现在又有重机枪扫射，而空中也出现了飞机开始对地面投弹。但是就这样也没有阻止瑠六和折纸前进。
　　“好了，到了。”
　　“这个是我的。”
　　瑠六和折纸拿起一个纸片看着，随后立刻就冲进了一个房间里面，不知道为什么士道总感觉那里面肯定有什么危险东西，而事实也让士道证明了自己的想法果然是非常英明的，因为两辆坦克从巨大的方面里面出现了。
　　“喔喔，现在比赛进入到了借物赛跑模式，瑠六选手驾驶者黑豹坦克，折纸选手驾驶者萤火虫坦克，那么最后的冠军究竟是谁呢，让我们拭目以待吧。”
　　两辆坦克都在快速的形式着，而此时折纸突然把炮口对着瑠六的坦克，士道意识到这下完了，因为一旦折纸开火的话瑠六肯定会反击的，一旦两个人打起来的话那么谁都不能保证不出事的。
　　“星云瑠六，GAME OVER了”
　　随后折纸毫不犹豫的就开火，而瑠六则在之前立刻刹车，折纸的炮弹打空了，黑豹坦克也对准备折纸的坦克，瑠六此时自然也是毫不犹豫的就开火，而折纸也驾驶坦克躲过去了。
　　“鸢一折纸，既然你对我下手，我就不会客气了啊。去死吧。”
　　“星云瑠六，这也是我要说的话。”
　　借物赛跑顿时变成了坦克大战，两辆坦克不断的变换位置，然后炮击，打到最后都不动了，士道一开始还是感觉到奇怪，最后才知道两个人打的太厉害吧弹药和汽油都用完了，没有办法两个人只有遗弃了坦克跑，
　　最后的是。
　　“同时到达。”
　　这场可怕的接物赛跑终于才落下了帷幕。很快的时间就来到了下午，接下来就是最后的一场比赛了，三人骑马对战，抢夺对方的头巾。而现在各队的分数明显都来开了差距。不过当理事长说完这句话以后，所有人也都燃起了斗志。
　　“最后一场骑马比赛，获胜的队伍可以获得1000分的奖励。”
　　听到这里士道顿时就懵了，现在各队的分数最高的也就是在600分左右，如果这一项胜利就可以获得1000分的话，那么今天一天的比赛项目其实都是可以不用参加的，看起来这个理事长忽悠人的功夫到时挺厉害的。
　　随后各队的参赛队员都已经准备好了，大家看起来都是秒足了劲的，当然士道和瑠六是队的，这样折纸心里很不舒服，但是也没有办法的事情，誰让自己没有和士道在一起呢，也算是自己作死吧。
　　“比赛开始！！”
　　顿时比赛就开始了，但是不到10秒钟就出来了，原因就是这些女孩都是些大小姐，三人骑马这样的合作项目对于她们来说真的是有点困难了，很多人都是支撑不住了纷纷掉落，
　　当然包括折纸的搭档，而折纸此时坐在地面看着依旧在哪里屹立不倒的瑠六和士道，无奈的摇了摇头。
　　“呢，这场比赛是瑠六胜利，也就是说瑠六所在的队伍获得了胜利。”
　　“太好了啊！！”
　　瑠六一兴奋顿时就跳了起来，顿时后边的人失去控制，顿时瑠六就要掉落，最后在千钧一发之际士道把瑠六被抱住了。
　　“呢··士道。”
　　“啊，真实的，赢了也没有必要这样兴奋啊。真是的。”
　　士道此时送了一口气，而瑠六此时当着这么多人的面直接亲吻了士道的嘴吹，顿时全部人都吃惊了，包括士道。再这样大厅广众之下做这样的事情合适吗，
　　“呵呵，士道，我喜欢你。”
　　士道此时顿时就了愣住了，因为他知道瑠六说的这句话意思是什么，而此时看着周围的人士道知道自己也该做出选择了。
　　“我也喜欢你，瑠六。”
　　随后士道主动再次和瑠六接吻，顿时全部人都爆发出了欢呼声，而折纸看到这一幕也只是笑了笑，随后就默默的离开这里，因为她知道自己已经没有任何机会了，而她也是不会做出横刀夺爱的事情的。
　　“士道，祝福你呢，”
　　


第一百一十九章 鞠亚决定自己亲自去体验爱是何物
==============================
　　士道再次意识回来之后发现自己身处在一个电脑空间里面，而此时鞠亚就在自己的面前，随后鞠亚说道。
　　“我已经见识到了爱，许多形式的爱。
　　夜刀神十香的爱、四糸奈的爱、星云瑠六的爱、时崎狂三的爱。五河琴里的爱、鸢一折纸的爱、八舞夕弦和耶俱矢的爱。诱宵美九的爱、···各式各样的爱，连未来的一起。”
　　“爱··究竟为何物，已经凑齐了能够理解的材料。
　　解析收集来的情报，得出的结论是····”
　　鞠亚此时闭着眼睛思考了一会，随后发现了一个小问题。
　　“——解析失败，再度执行——失败···”
　　鞠亚还是很不理解的，对她而言还是不能够解析爱是什么，数据应该已经收集的很全面了，但是还是无法知晓什么是爱。
　　“爱为何物，我已经能从士道和他们的多次约会扎弄个得知··
　　士道编织的爱··和她们的约会。···不可意思，一想到五河士道，造影就会不断产生··这是为什么··”
　　而此时鞠亚终于明白了什么。
　　“这算是直觉吗，
　　·····没错，这么简单的事情我居然没有发现。或者说为什么没有去做。为什么我自己不去和五河士道约会。我自己的约会没有体验过。”
　　鞠亚此时点了点头。
　　“恐怕为了理解爱的真实意义，预测有必要执行这一步。···之后也许就能明白。爱究竟为何物。
　　偶尔出现在我体内，如同噪音般的感觉。如果真的是爱的话··一定可以明白什么的。”
　　鞠亚此时对着士道露出了微笑。
　　“再一次····开始吧。而这一次，是我自己和士道的约会——为了知晓爱”
　　随后周围的景色开始出现异动，而士道也再次失去了知觉  到士道再次醒过来的时候，发现自己已经在自己的房间里面了。而今天就是他被困在这个游戏世界里面的第一天，而现在看看时间也不早了，于是士道决定起身去做早饭，此时才注意到一个人躺在自己的身边睡得很香。
　　“瑠六，是什么时候跑过来的啊，呢··”
　　士道此时感觉到好像自己对于瑠六这样出现在自己身边已经好像习以为常了，就在他感觉到奇怪的时候瑠六也行了，她此时做起来伸了一个懒腰，由于什么都没穿士道此时立刻就闭上眼睛，因为他知道如果看了的话自己会是什么下场。
　　“呢，士道，早安。、”
　　“早安瑠六，你怎么又跑到我这里来了啊。”
　　士道此时知道接下来自己将要面对什么事情，但是瑠六却做出了一个让他更加吃惊的动作，随后士道感觉到自己的脸蛋上面被人轻轻的轻轻的亲吻了一下，睁开眼睛一看局人事瑠六这样亲吻了自己。
　　“瑠六，你这是做什么啊！！”
　　“没什么··士道，再给你··一个早安的··吻而已呢。”
　　以前遇到这样的情况瑠六都是会毫不客气的用电击枪电击自己的，怎么现在变成这个样子了。难道说是因为进入了游戏世界而让瑠六的性格改变了吗，但是士道还没有来得及多想，一个更加生气的声音就出来了。
　　“星云瑠六，你刚才对士道做了什么！！！”
　　“琴里，你怎么··会在这里？”
　　士道此时看到琴里也在这里也是很吃惊的，而此时瑠六则故意更加靠紧了士道，然后好用双手搂着士道的脖子，自然琴里看到这一幕是更加生气的。但是自己却没有任何办法去阻止瑠六这么做。
　　“做什么，只是再··给士道一个··早安的亲吻··而已呢，琴里。、”
　　“可恶的，给我分开听见没有，还有士道你给我立刻去做早餐，不然的话精灵们又该闹情绪了。”
　　琴里生气的离开了，而士道也不得不让瑠六要瑠六吧自己放开，一开始士道也没有包邮多大的希望，因为自己是不可以虚拟瑠六的，但是让士道出乎意料的就是瑠六很听话的就放开了自己。
　　“好了士道，去准备早餐吧，记得要多准备一些呢。”
　　士道此时有些意外走出来，在他看起来瑠六的性格应该是已经变得很腹黑了，难道说是进入到游戏世界里面后，因为Fraxinus（佛拉克西维斯）系统的原因让瑠六的性格恢复到了以前的样子了吗。、
　　“如果是这样的话就真的是太好了啊。”
　　而士道来到厨房以后，发现已经有人在厨房制作早餐了，是一个有着银色头发很可爱的女孩子，而士道也知道这个女孩子是谁，或守鞠亚——Fraxinus（佛拉克西维斯）的人工IA。也就是人工精灵。
　　“鞠亚今天是你来制作早餐吗，不过你会制作···”
　　“放心士道，我看过书的没有问题的。”
　　虽然鞠亚这样说但是士道知道做料理可不是看看书就可以做好的，不过自己的身边已经有了一个人了，而且这里也算是鞠亚的世界，应该是没有什么问题的吧。随后鞠亚就把食物一放到了餐桌上面。
　　“看起来··做的很··不错呢，鞠亚。”
　　而此时瑠六和其他精灵也走下来了，看起来也都是刚刚睡醒的样子，而刚才还在睡眼惺忪的十香看到了食物之后顿时立刻就来了精神。
　　“呢呢，看起来今天的早餐很不错呢，士道这些都是你做的吗。”
　　“不是，是鞠亚做的。”
　　瑠六此时做到了哪里，鞠亚也知道瑠六的食量是很大的，给她准备的所有餐具都是大号的，于是瑠六就开始毫不客气的吃起来，自然瑠六开吃的话十香也是很不客气的开始享用起来了。
　　“鞠亚做··的真的··很不错呢，味道很好。”
　　“说的不错，瑠六鞠亚做的和士道一样好吃呢。”
　　早饭结束后，鞠亚去厨房洗盘子。虽然士道想要去帮忙。但是却被鞠亚拒绝了，然后只好作为椅子上面，开始和琴里搭话。
　　瑠六此时则来到客厅开始看电视，不知道为什么虽然自己知道那个女孩的名字是鞠亚，也知道对方的目的是为了知晓爱，但是总感觉自己好像有什么遗忘了的事情似地，而此时自己的手机上面有些什么信息。
　　“士道，我出去··走走。”
　　随后也不等士道的回答，瑠六就自己走出来了，然后就来到了一个关东煮的摊位哪里，在这里已经坐在一个黑灰色头发的女孩子，对方有着金色的眼睛，可以说就是一个黑色的或守鞠亚。
　　“鞠奈，你找我··过来有什么··事情呢。”
　　“呵呵，没有什么事情，只是想要和你聊天呢，你不是说可以在这这里找到你呢。”
　　虽然刚刚吃过早餐，但是瑠六也毫不客气的坐下来继续开始享用关东煮，而鞠奈此时也给瑠六到了一杯酒，两人一干杯然后就一口饮下。
　　“怎么样，那个白色的孩子还是不知道什么是爱呢。”
　　“看起来··是的，不过看起来··好像也只有我··保持了而和··士道一起经历··的记忆，其他精灵··都没有恢复记忆，而看起来··这次鞠亚终于··决定呢要自己去··亲自体验了，这样才··对吗，看人家的经历··有什么意思。”
　　瑠六的脸此时已经有些红了，然后毫不客气的喝下杯中的酒。
　　“那么我就很期待，那个孩子终于可以明白爱是什么，这样的话瑠六小姐你们就可以从这个世界拖出了，而我也可以打成自己的目的。”
　　瑠六此时放下了酒杯，随后看着鞠奈，说实话到现在瑠六都不知道鞠奈的目的是什么，不过她刚才说鞠亚如果打成了自己的愿望自己的目的就实现了，不知道为什么她的心里居然察觉到了一丝的危险。
　　“是吗，那么鞠奈··可以告诉我你的··目的究竟是什么呢。”
　　“对不起呦，现在不可以告诉你的，等到合适的时候你就知道了，那么瑠六小姐，中午的午饭就拜托你了。”
　　瑠六自然之道鞠奈叫她过来就是为了午餐，不过已经习惯的她就点了点头，于是就带着鞠奈一起去了自己在天宫市的秘密据点。
　　等到瑠六回来的时候已经是下午了，中午吃过午餐后鞠奈就离开了。而自己感觉也是很累的于是就在自己的安全屋里面休息了一会。
　　“瑠六，你去哪里了啊，这么久没有回来我很担心呢。”
　　“没事士道，只是··去见了一个··朋友而已。”
　　看到到了中午瑠六都没有回来士道很是担心的。打电话发现手机关机了，而在这里报警有不可能的，而且这里有不可能让Fraxinus（佛拉克西维斯）去找瑠六的踪迹，于是士道就很担心。
　　现在看到瑠六安全的回来了士道也松了一口气。
　　“这样啊，希望你下一次可以给我说一下呢，毕竟我很担心你呢瑠六。”
　　“好的，我知道了··士道。那么士道，现在和··我一起去洗个澡吧，呵呵”
　　士道被瑠六再次强行拉近了浴室里面去，士道本来想要出去换衣服，但是瑠六却直接把士道压在自己的身下，然后就开始毫不客气的脱士道的衣服。
　　“啊啊啊，瑠六你要做什么啊。”
　　“帮你脱··衣服呢，士道，不要··再抵抗了啊。”
　　士道此时不知道瑠六到底是怎么了，不过现在自己要考虑的就是如何应对眼前的危机，不过还好的就是瑠六只是脱了自己的衣服，自己最重要的部位没有露出来，看到这里士道不由得松了一口气。
　　


第一百一十九章 早上士道发现瑠六居然反转了
==============================
　　晚上士道此时根本就睡不着，这倒不是因为瑠六睡在自己的身边，因为自己差不多已经习惯了瑠六神不知鬼不觉的钻自己的被窝了，关键这里是瑠六的房间。要是在自己的房间的话还好一点。
　　“希望明天不要出什么大乱子才好哦。”
　　而瑠六此时和六乃有坐在那个神秘的空间里面喝茶，瑠六不知道为什么这个时候六乃让自己过来，就在此时六乃来到瑠六的背后，把手放在她的身上，然后不断的用手指点着瑠六的胸部。
　　“呢，六乃姐姐，你做什么·不要啊。”
　　“呵呵。瑠六酱的胸部有变大了一点呢，那么这次就让我看看五河士道是一个什么样的人吧。反正这里是游戏世界。”
　　瑠六此时犹豫了一会，因为她知道六乃认为士道是一个伪善者。说是为了拯救精灵其实目的就是为了吧精灵都收到自己的后宫里面去。要是让六乃出去的话恐怕第一时间就会把士道给杀了的。
　　“那个，六乃姐姐，请不要轻易的吧士道给杀了，否则的话我就无法从这个世界出去了。算我求你了。”
　　看着瑠六的样子六乃也就点了点头。
　　“好的，我知道了。我不会轻易的杀掉士道的。”
　　看到六乃答应了瑠六就松了一口气，不过她现在忘了士道就在自己的房间里面，等到第二天一早的话六乃看到这样的情况肯定会爆发的。到时候士道的小命肯定是不保的，毕竟现在瑠六可是什么衣服都没穿就躺在士道的身边的。
　　第二天一早，士道此时已经醒过来了。看看时间已经差不多了于是就想要让瑠六起床，一看不要紧士道发现瑠六变样了。而这个样子士道是在熟悉不过了。就是那一次在DEM本部时候瑠六反转时候的样子。
　　“瑠六，这是怎么回事，怎么会突然反转···”
　　正说着六乃也起来了，舒舒服服的伸了一个懒腰，一看自己的身子也顿时有点无奈了，因为她知道瑠六喜欢这样睡觉，扭头一看就看到了在自己身边的士道，当时就愣住了。
　　“呦··瑠六早安啊。”
　　“······五河士道，你这个无耻的混蛋！！居然敢来夜袭，这次我一定要把你的首级也砍了。White Rock Shooter（白岩死神之镰）”
　　随即白色的灵装出现在六乃的身上，随后巨大的白色镰刀White Rock Shooter（白岩死神之镰）也出现在六乃的手里，随后六乃毫不客气的对着士道就是一击，士道侥幸的躲过去了。
　　“这次我不会在打偏了，觉悟吧人渣、”
　　“啊啊啊啊，不要啊，不是你把我带进来的吗、”
　　六乃一听火气更大，瑠六怎么可能会让这样的人渣进入自己的房间呢，看起来应该是为了吧自己别清楚而而在哪里胡说八道的，于是瑠六举起自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）。
　　“别开玩笑了，瑠六我很清楚的，她不会让你这样的家伙进入自己的房间的，所以五河士道还是请你去死吧，”
　　顿时士道立刻夺路而逃，巨大的动静也把琴里给因故来了，一看士道从瑠六的房间里面逃出来也是很生气的，因为瑠六一直钻士道的被我已经让她很不爽了，现在士道居然···
　　“士道，你为什么会从瑠六的房间里面出去，我需要一个合理的解释。”
　　“啊，琴里出大事了，瑠六她。”
　　士道的话还没有说完瑠六就出现了，手里拿着White Rock Shooter（白岩死神之镰）出现在她们的面前，而看到反转体瑠六出现琴里也是很吃惊的，因为精灵出现了反转那就是说明精神收到了很大的伤害。
　　“士道，··你难道，昨天晚上对瑠六·做了很过分的事情吗？”
　　“绝对没有！！而且是瑠六硬把我拉过去的，我也不知道是怎么回事啊。”
　　而六乃此时吧自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）对着琴里和士道，看起来还是想要攻击她们的。
　　“五河琴里，如果不想死的话就请让开吧。”
　　琴里有点意外的看着六乃，毕竟对方居然知道自己。如果是反转体的话一般都是不会知道本体的记忆的。
　　“你知道我的事情。瑠六···”
　　“我说了我不是星云瑠六，我是是神功六乃。不过你的事情我可是知道的很清楚的，五河琴里。空中舰Fraxinus（佛拉克西维斯）的司令，身边还有一个叫做神无月龚萍的变态副司令，还有一个叫做铃音副官是把。”
　　琴里此时吃惊的看着瑠六，这些事情按理说她是不应该知道的。不过既然对方知道自己的事情也就是说··
　　“你知道我的事情，也就是说知道士道的事情把。”
　　“没错，如果不是瑠六的话我早就把他斩首了，真实的···”
　　六乃随后收齐了自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰），然后就走了下去，看到六乃放过自己了士道顿时松了一口气，而此时琴里还是开始质问士道，因为精灵不可能无缘无故的就出现反转的。
　　“士道，你真的没有做出什么让瑠六伤心的事情吗。”
　　“没有啊，我这的不知道啊。”
　　不过现在说什么都没有用了，既然瑠六出现了反转那么就只能走一步看一步了，不过士道此时知道自己要小心了，因为看起来六乃好像对自己是非常戒备的，瑠六的话整天就是那电击枪来电击自己，而六乃的话是真的会把自己的脑袋砍掉的。
　　而六乃此时来到了客厅，看到客厅也座着银色头发的女孩子，六乃知道对方的身份，于是也就没有说什么，然后就去洗漱间洗漱去了。而士道则来到餐厅做早餐，由于害怕六乃和瑠六的胃口是一样大的，所以士道做的早饭就很多。
　　瑠六洗漱完毕后出来了，此时正好十香也下来了，当她看到六乃的时候但是很吃惊了，因为对于六乃的话十香是不会不知道的，
　　“瑠六，你怎么又变成这个样子了啊。”
　　“十香我可不是瑠六，我是六乃，算是瑠六的姐姐大人吧。”
　　十香接受任何事物的能力都是很快的，听到六乃这样解释十香也就点了点头，因为在她看起来瑠六和六乃长得一模一样，只是头发的颜色和穿的衣服不一样，毕竟姐妹之间的洗好都是各有不同的。
　　“原来是这样啊，我知道了那么瑠六在哪里呢、”
　　“有事情出去了，在这期间我会在这里代替她的。”
　　明显听着就有点不对的话十香居然也就接受了。士道此时也不由得摇了摇头，看起来十香还是太单纯了啊。而此时琴里来到了鞠亚的身边，毕竟鞠亚也算是这个世界的管理者，应该会知道一点瑠六反转的原因。
　　但是事实确实让琴里有点失望的。
　　“对不起，琴里，我也不知道呢。”
　　“这样啊，那就不要在想了。”
　　很快的其他精灵也都出现在了餐厅里面，自然看到六乃也都是很吃惊的，如果十香不在的话大家还是无法接受的，由于六乃提前和十香解释了，而十香天真的性格有直接接受了六乃的身份。就是大家也都认同了六乃的身份。
　　“库库，原来是瑠六的姐姐大人啊，长得还真的是一模一样呢。”
　　“意外，夕弦没有想到瑠六还有姐姐大人呢。”
　　“六乃姐姐，你好，我是四糸乃，以后请多指教了。”
　　“呢呢，四糸乃真的是很可爱呢，呵呵。”
　　六乃此时很高兴的抚摸着四糸乃的头，随后士道把早餐也都送上来了，而六乃此时看着放在自己面前的食物，明显的数量比其他人的要多，和瑠六不同的是她的食量可远没有瑠六那么大。
　　“五河士道，你想让我撑死是吗，给我这么多的食物。”
　　“那个，平常不都是吃这么多，还经常说的不够吃，···啊啊啊啊，我知道了啊，明天不会给你准备这么多的。”
　　六乃毫不客气的就拿出了Rock Cannon（岩石加农炮）对着士道，士道立刻就改口，看起来瑠六反转之后食量好像没有那么大了，这对于自己来说也是一个好事情，因为每次都给瑠六准备一大堆食物才可以满足她的需求，而自己则每次都累得半死。
　　“哼，做料理的功夫还是很不错的，人渣士道，以后每天都要给我准备满汉全席。或者是宫廷宴会，不然的话五河士道，小心你的····呵呵呵”
　　留念微笑的看着士道的一个部位，让士道顿时全身一阵，随后他立刻点头，虽然满汉全席和宫廷宴会的东西他几乎都不会做，但是现在需要先答应下来，否则的话六乃就真的会对自己开火的。
　　“呢呢，吃饱了，食物的味道开始可以的。”
　　六乃此时满意的离开了自己的作为，虽然嘴上那样说但是还是吃完了士道给她准备的食物，士道此时不知道六乃的食量究竟是大还是小。但是现在也不是你想这个的时候，很快的其他精灵也都吃好了。随后士道就开始收拾餐具。
　　六乃此时坐在沙发上面玩着瑠六的平板电脑，而此时看到了鞠亚坐在自己的身边，于是就好奇的问道。
　　“鞠亚，我有一个事情想要问你，你也是想要观察士道的，对吧”
　　“是的，为了体验爱是什么。”
　　“那么现在知道爱是什么吗”
　　鞠亚此时摇了摇头，而此时六乃想到了什么，于是就凑到了鞠亚的耳边说了一些悄悄话，而听话这些悄悄话鞠亚也点了点头。
　　“你说的很不错，那么我会这样做的。”
　　“呢呢，这样最好了。”
　　琴里此时就在一边，也不知道六乃和鞠亚说了些什么事情，在她看起来肯定是六乃有出了什么可怕的主意了。
　　


第一百二十章 六乃发现士道身边的精灵真的不少
==============================
　　就是上学的时候六乃也走了出来。不用猜就知道了是六乃拜托鞠亚使用她的权限让她也可以顺利的进入到学校里面，其他精灵都是无所谓的。毕竟六乃对她们都是没有敌意的，只有士道心里很发憷。
　　（六乃为什么也要跟过去啊。）
　　“人渣士道，如果你敢在路上对我非礼的话，就让你的脑袋搬家。”
　　六乃冷眼的看着士道说道，而士道此时也只能打哈哈的应付过去。不过还好的就是一路是没有什么事情，就在士道此时松了一口气的时候，突然有人从背后搂着自己，士道一看也傻眼了。
　　“狂三，你是从那里冒出来的啊。”
　　“人家可是刚刚一直都在呢，士道居然没有注意到真是让我很伤心呢。”
　　顿时十香和琴里立刻走过去把士道拉开，因为她们都知道狂三的目的是什么，就是为了把士道吃掉，虽然现在这里是游戏世界。但是十香和琴里还是不会允许狂三在这里对士道出手的。
　　“时期狂三，你从那里冒出来的。”
　　“难道又想把士道吃掉呢。”
　　狂三此时无奈的耸了耸肩说道
　　“我只是很普通的走在上学的路上哦？一点也没有想要吃掉士道的打算呢，我只是觉得在学校的生活蛮有趣的而已。”
　　看到狂三这么说琴里和十香虽然有点不信，但是也只能暂时不追究了。毕竟自己也没有什么证据证明狂三是来对士道出手了，
　　“机会难得，让我也一起同行好吗，或守小姐也在，肯定会很热闹的。”
　　鞠亚此时点了点头。
　　“确实已这个人的数走的话，已常识而言，这个行动与会有问题。”
　　“不不，在这个世界没有必要纠缠这种事情的把。”
　　而此时狂三也看到了六乃的身影，可以说狂三看到六乃的样子后也是很很意外的，毕竟在狂三看起来就是瑠六吧一身的黑衣服换成了一身的白衣服吗，甚至连黑色的头发都给换成了白色的头发了。
　　“呢，瑠六小姐为什么要改变自己的样子呢，我记得你原来可是一身黑啊。”
　　“我不是星云瑠六，我是神宫六乃，是星云瑠六的姐姐大人。”
　　听到这里狂三也就点了点头，看起来好像也是接受了这个设定，随后大家就来到了学校门口，而到了学校门口以后，士道看到了一个有着紫银的头发和紫银的瞳孔的女孩子也出现在了这里，让士道顿时吃惊了，因为按理说对方是不会出现在这里的。
　　“啊，达令，早安啊。”
　　出现的人是诱宵美九，她是龙胆寺学院的学生。而且还是一个当红的歌手，现在这个时候美九不是应该去龙胆寺上学呢，怎么会··
　　而此时士道才想起来了，因为鞠亚的关系美九已经转学到来禅高中了。而美九此时看到鞠亚的时候顿时就跑故去，握着鞠亚的手。
　　“鞠亚小姐也来一起上学吗。”
　　“是的”
　　“那真的是太好了，那么如果下午允许的话我想邀请你来到我家来喝下午茶。”
　　鞠亚知道美九是什么意思，这对于她来说也是很不错的事情，于是就点了点头。
　　“好的，接受你的好意。”
　　当美九看到六乃的时候顿时很吃惊，吓得顿时躲到了士道的身后，毕竟那一次在DEM日本分部那里六乃差点吧自己给杀了。而六乃看到美九也躲着自己自然知道是什么原因，这种时候装作不知道是最好的事情了。
　　“你为什么要躲着我呢，我们好像是第一次见面吧。我叫做神宫六乃，是星云瑠六的姐姐大人。”
　　六乃微笑的对美九伸出了手，但是美九还是有点害怕的不敢出去。士道也知道美九为什么会这样。毕竟看到曾经差点杀死自己的人谁都会是这个反应的，不过看起来六乃好像没有那个时候记忆。
　　“放心美九，六乃不是那么坏的人，没事的。”
　　“既然达令这样说，我知道了。”
　　美九随后就从士道的背后走出来，然后握住了六乃的手，由于六乃和瑠六长得很像美九就直接抱着六乃开始亲热起来，对于美九的这个举动瑠六有点始料未及的，刚刚开始那么害怕自己，怎么一下子就变成这样了。
　　“呵呵，果然是瑠六的姐姐呢，长得都是一模一样呢，真的是太可爱了啊。”
　　“是吗，经常都是有人这样说呢。”
　　六乃此时明白了，看起来美九是一个很百合的精灵，今天晚上还是去问问瑠六这些精灵的情况吧，免得再出现什么自己有点无法预测的事情。而此时琴里看了看表，时间已经所剩无几了。
　　“好了，大家快点进去吧，再不进去就迟到了。”
　　来到教学楼以后，瑠六和鞠亚首先要去教员室和老师打招呼。在教员室瑠六发现自己的班主任居然是四糸乃很是吃惊。在她看起来四糸乃要是做班级的吉祥物的话肯定是没有问题的，但是做老师有点不符合她的形象。
　　“四糸乃，你怎么会做老师呢。这是什么设定呢。”
　　“呢，对不起。是鞠亚姐姐这样做的。”
　　也不知道鞠亚这样做究竟是为什么什么，但是六乃也不想再去询问了，随后六乃和鞠亚就跟着四糸乃开始往教室走。在路上让六乃看到了让她很意外的一幕。
　　“呢，那个人是士道，还有就是在他面前的女孩子是谁，。”
　　六乃看到了在士道的面前有一个银色头发的女孩子。其实这不是让六乃很在意的，再让六乃在意的就是那个银发女孩手里拿着体操服，上面好像写着士道的名字。难道说那个女孩对士道···。
　　于是六乃就悄悄的躲在一边，看看士道和对方的对话，自然四糸乃和鞠亚也都不想在说什么了。
　　“折纸，好早啊，来这么早有什么事情吗。”
　　“我先来调查校内是否有危险物品。”
　　看起来这个女孩的名字是叫做折纸，但是六乃对折纸的来到学校的目的却根本就不相信的，毕竟谁会这么早来到学校检查有没有什么危险的物品，还有就是就算是有什么炸弹一类的东西，有必要让学生去检查吗？
　　“原来如此，······看上去确实和平时没有什么不同，不顾这里合适和平时不同的世界啊，折纸，应该不会有什么危险的东西吧。”
　　“确实，没有什么特别值得怀疑的地方，不过教室的桌子比平时多了几个。”
　　士道知道是怎么回事
　　“大概是鞠亚和六乃转学到班上的缘故吧。”
　　折纸此时听到了一个陌生的名字，鞠亚的话她是知道的，但是六乃的话却没有听说过，好像士道的身边没有这个人物吧。
　　“士道，你说的六乃是谁。”
　　“神宫六乃，是星云瑠六的姐姐大人而已。”
　　顿时折纸的脸色就变得不好了，其实除了十香和琴里对瑠六不满意外，最不满的就是折纸了，因为看着瑠六去夜袭士道她都是很眼红的，但是自己却每次都因为各种原因失败了。
　　“切，那个狐狸精的姐姐大人，肯定也不是好人，士道请你放心，我会保护你的节操的，就算是吧学校炸了也是在所不惜的。”
　　“没有必要做到那种程度的。”
　　士道此时有点无语了，而此时自己也早就注意到一个事情，就是··
　　“呢··然后呢，你抱着我的体操服意欲何为？”
　　折纸此时脸红的看着士道。
　　“检查体操服里面时候会有危险的地方。”
　　士道此时明白了为什么折纸为什么回来这么早，看起来是瞄准自己的体操服来的啊，记得以前好像瑠六就和折纸做过什么不为人知的交易，好像就是用自己的私人物体支付给折纸作为报酬，然后让折纸做什么事情。
　　“折纸··你真的是是为了调查来真么早的吗？”
　　而六乃此时也明白了，看起来这个叫做折纸的女孩对士道有很大的爱慕之情的，而且看起来对瑠六的怨恨也是不小的，毕竟在折纸看起来瑠六应该是自己接近士道最大的障碍的，不过对于六乃来说这也正好是一个机会。
　　就在这时十香也来了。随后就挽着士道的胳膊，随后开心的说道。
　　“呢·士道，一起进去吧。”
　　自然折纸不会让十香和士道一起进去的，于是也就挽着士道的另一个胳膊。
　　“夜刀神十香。教室的们最多只能允许并排进入两个人。所以士道要和我一起进去，所以说请你放开士道。”
　　自然十香不会听从折纸的哈。
　　“哼，我要和士道一起进去，鸢一折纸你等一会再进也是可以的吧。”
　　顿时折纸就开始有点火大了。
　　“你应该之后再进，夜刀神十香。”
　　“你才应该之后再进，鸢一折纸。”
　　士道此时知道自己该怎么做，于是就挣脱了十香和折纸自己走进了教室，如果在这样下去的话不知道要在这里好多久。等到士道他们进去之后六乃才走出来，看起来对士道抱有好感的人还不止折纸一个人呢。
　　“看起来，夜刀神十香对士道也是有很大的爱慕之情的，真实的看起来这个五河士道还真的是一个人渣呢，就这样无节操的对精灵出手。”
　　六乃此时更加坚定了自己绝对不能让瑠六和士道在一起的想法。
　　上课后，四糸乃时来到了讲台上面。
　　“大家请安静，现在介绍两个转学生。请你们做一下自我介绍吧。”
　　鞠亚和瑠六此时走向了讲台，而此时全班的男生几乎都在看着两个人，因为鞠亚长得和四糸乃一样的可爱，而瑠六就不用说了，完全就是瑠六的白色翻板，是个男性看到这一幕不会没有不动心的。
　　“我是或手鞠亚，请多多指教。”
　　“我叫做神宫六乃，瑠六的姐姐大人，请大家多多指教了。”
　　


第一百二十一章 六乃和鞠亚来到学校后让士道再次陷入了被动  =============================
　　两个人自我介绍完毕后，士道祈祷着不要有人询问一些无聊的问题。可是这种时候男生们是根本就不会闲着的。而此时士道的损友，殿町宏人立刻站起来就说道。
　　“那个我有一个问题，六乃请问瑠六酱去哪里了。”
　　“瑠六因为身体不适暂时去疗养了。”
　　“哎·，真是太可惜啊，我还打算要拍摄她的写真集呢，毕竟瑠六可是我心中的女神啊，所以说··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　六乃此时拿出不少粉笔对着殿町宏人投掷过去，这个可怜的家伙顿时就被击中倒地不起了，六乃随后此时拍了拍手说道。
　　“哼，感谢自己吧，如果不是我心情好的话早就把你丢下楼了。”
　　看起来瑠六的说的果然不错，这个叫做殿町宏人的果然是一个很无耻的家伙呢，可以的话六乃此时真的想用自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）把他砍成两节。但是毕竟在这里可是虚拟的世界，而这个家伙也只是一个NPC而已。
　　其他男生看到这一幕知道六乃的个人问题是无法询问了，于是就决定转移话题。
　　“提问，那么鞠亚小姐是从哪里来的啊。”
　　鞠亚此时想都没有想就说出了让人很吃惊的答案
　　“从哪里来的··当然是从士道的家里来的。”
　　而士道听到鞠亚说出这句话的时候顿时就意识到事情有些糟糕了，而事情的发展也证明了士道的担心。顿时就发现全班学生的注意力再次都集中到了自己的身上，关键是躺在地面的殿町宏人满血复活，有些吃惊的抓着士道的肩膀。
　　“这、这是怎么回事，五河？！又来吗，难不成又来吗？！”
　　而此时鞠亚还是不理解自己到底说出了什么不得了的话，还是在哪里继续的对着殿町宏人解释道。
　　“虽然不知道你在说什么，但是这就是字面上的意思，我和六乃在士道的家里吃过早餐，然后一起来上学的。”
　　听到这个答案的时候殿町宏人彻底失控了，在哪里不断的晃动着士道的肩膀，而现在不仅仅是殿町宏人这样，其他男生也都是非常怨恨的看着士道，因为明显的鞠亚和瑠六居然还没有来到这里上学就被士道给拿走了。
　　“这这这。这是怎么一回事，五河，给我说明··给我说明一下啊。”
　　而士道此时真的抓狂了，现在让鞠亚理解才是最重要的，于是士道对鞠亚说道。
　　“那个··鞠亚啊，刚才殿町宏人的问题呢，就是在询问你转校前住在哪里一样。”
　　鞠亚微笑的点了点头。士道以为鞠亚是理解了自己的话，但是接下来鞠亚的话却让士道也顿时无语了。
　　“原来如此，不过以字面的意思解释提问呢，只不顾，在我的印象当中这就是正确答案呢···。”
　　士道彻底的傻了。因为鞠亚的这句话已经让自己彻底是有口难辩了。关键是鞠亚说的其实也是很正确的，总不能说鞠亚的真实身份吧。士道此时希望事态不要再继续扩大了，但是让他吃惊的是此时六乃也开始发难。
　　“鞠亚说的没错，昨天这个家伙还无耻的爬到我的床上夜袭我呢。”
　　“啊啊啊啊啊，六乃不要说这样让人会误解的话语啊。”
　　士道此时真的是不知所措，自然六乃的话也引起了更多人的吃惊。而此时一直喜欢评论士道的亚依麻衣美依三人组也开始发难。
　　“从五河君家里来···是什么意思？晚上去夜袭··而且早饭还一起··”亚衣  话都已经说的那么亲密了，居然还去夜袭六乃。真的是好可疑啊。难道这是小十香出现新的对手的预感？“麻衣  在转身生学校之前就下手什么的··马季洗苦啊（真是受不了啊）”美衣  对三人组的指责士道也有点不知所措了。但是自己却又无法反驳，因为这些事情虽然不是自己主动去做的，但是却都是事实。而六乃此时也感觉到了，好像这样捉弄士道也是一个很不错的消遣方式呢。
　　（呵呵，看起来这几天不会过得那么无聊了啊，不过这个五河士道，看起来身边还真的女人一堆。真是个不折不扣的混蛋呢。）
　　虽然因为早上鞠亚转校古来的事情引起了一阵骚动，不过现在大家已经安静下来，课程也顺利进行、但是对于士道来说，事情远远没有结束。
　　“唔······”十香
　　“唔······”折纸
　　六乃此时很好笑的看着这一幕，从上课一开始十香和折纸就把士道夹在中间相互等着对方，两个人吧桌子都在想士道的身边靠近，而六乃发现士道居然一点也不觉得奇怪，看起来是真的已经习惯了啊。
　　“看起来瑠六说的不错，十香和折纸都是对士道抱有很大的爱慕之情的。也难怪两个人会成为死对头了。”
　　六乃此时依旧很有兴趣的看着这一幕，此时她希望的就是十香和折纸可以干起来，这样的话就很精彩了。不过等了好一会两个人依旧处于冷战状态，六乃就有点失望了，于是决定自己去来个煽风点火。
　　可是六乃还没有来得及行动，士道身后的人则也开始诱惑她了。
　　“喂，士道、你觉得可很无聊是吗，可以的哈···就我们两个人去哪里玩玩吧，这也是一种乐趣呢、。”
　　不过看起来士道没有理会狂三的诱惑，在六乃看起来这就是士道无节操四处留情的下场。
　　“呢，那么鞠亚在做什么呢。”
　　六乃决定看看鞠亚在做什么，看到了鞠亚此时端端正正的坐在那里，但是却没有级任何笔记。就这样直直的看着黑板，还真的是独特的学习态度。看起来像是在认真的学习呢，有点引人注目。
　　“看样子还真的是一个好学生呢，鞠亚”
　　“那个·，那么，有谁知道这个问题呢”
　　站在讲台的小珠老师吧问题抛给学生们，但是教室里面却如同深夜一样安静，瑠六无奈的笑了笑，这种时候没有那个学生还会充满活力的举起手吧，毕竟大家对这个问题都还是有点感觉到难呢。
　　“应该不会有人举手的吧，这样的问题好像超出了··”
　　让六乃很意外的就是，鞠亚居然举起了手，忍不了这么沉默了吗？还是说有什么其他打算呢。
　　而小珠老师看起来很高兴
　　“啊，或守同学，你知道吗？”
　　鞠亚站了起来，看起来似乎打算回答，不过六乃不知道为什么知道鞠亚肯定不是回答问题的。而事实也证明了瑠六的想法。
　　“在回答的你问题前，我有一个问题。”
　　“是、是吗？｀···是什么呢？”
　　小珠老师不知道鞠亚有什么问题，鞠亚的问题让士道顿时栽倒了。
　　“教科书的语法记述文笔不太好。还有就是，重复的内容过多，这样岂不是学不到正确的知识吗？”
　　鞠亚的话顿时让小珠老师吃惊了。
　　“哎哎···”
　　而瑠六此时无奈的想到，就算对教科书吐槽的话，老师也是没有办法的。虽然自己也同意鞠亚的想法。这个教科书却是毛病不小，但是想要对教科书提出异议的话，应该失去教育部门才对的吧。
　　虽然说值得很正确，但是明显老师也有些可怜了，于是六乃此时站起来，来到了鞠亚的身边。
　　“喂··鞠亚，这种问题不是这里说明的时候，知道吗”
　　“呢·啊··我知道了。”
　　鞠亚也顿时意识到了自己的失态，然后鞠亚开始向老师道歉。
　　“老师，对不起，这和这节课的内容没有关系。将其作为问题提问的我的不对，我也要多加勤奋学习呢。”
　　“哎··唉唉·？没·、没有关系呢哦，或守同学有或守同学自己的步调呢。”
　　“非常感谢，以后会注意的。”
　　鞠亚说完就做了回去，而此时士道也送了一口气，总算是熬过去了，否则的话又会出现老师们不得不以一个个去跳楼了。而士道也是很欣慰六乃也没有惹出什么大事情，如果她也闹起来的话，恐怕整个学校的老师都改去跳楼了。
　　“呢··我怎么会这样想，”
　　士道感觉到一丝的违和感，自己怎么会说出这句话。然后她看了看鞠亚，看到了鞠亚的脸上露出了一丝的微笑。
　　到中午了，也就是该吃午饭的时间了。六乃此时却没有离开教室，而是留在教室里面继续看好戏。而且她也知道自己不用去那么早，因为不管什么时候过去餐厅都是很空的，原因的话就是··
　　“士道，到了午饭的时间了”十香
　　“啊··对不起，十香那个···我没有准备便当。”
　　士道此时想到了，因为早上是鞠亚做的早饭，所以说自己也就没有准备便当，这对于十香来说也是很巨大的打击啊，毕竟，对于十香来说什么都可以没有，就是不可以没有吃的。听到没有便当的时候十香自然是很伤心的。
　　“呜呜呜呜呜，士道人家饿了，我想要吃东西。”
　　士道此时也是有点不知所措的，而六乃此时来到了十香的身边，然后摸着她的头。
　　“十香酱不用担心，既然士道没有做便当我们今天就去餐厅吃饭吧，反正学校的食堂也不要钱的，毕竟这里是游戏的世界吗，吃霸王餐也是没有什么不可以的吧。”
　　


第一百二十二章 士道发现了鞠亚也受到了瑠六的影响，开始做一些有点可怕的事情  =============================
　　士道听到六乃的话也是很吃惊的，因为士道害怕六乃和瑠六一样，是一个说什么就做什么的精灵，不过还好的就是吃霸王餐。要是为了买吃的而把全校学生都杀了的话那可就真的是出大事了。
　　不过是想倒是很赞同六乃的话。
　　“哦哦，这个确实也是一个很不错的办法呢，那我想要吃黄豆粉面包。还有就是炒面面包和巧克力田螺面包我也想要。呢呢”
　　午餐就吃面包可以吗？不过这也是对方的习惯，所以六乃也就没有说什么。
　　“夜刀神十香的认知真是肤浅，太小瞧面包购买的竞争力了，不早点去的话就会立刻卖光的，最好把这当做是已经开始的战争比较好呢。”
　　折纸说完这句话立刻就要快速的离开这里，看起来应该是去抢面包去了。而十香看到这一幕也是想要你冲过去的，这已经是本能反应了。只要是折纸想要做的事情十香都是不能落在她的后边，但是就在她想要去追折纸的时候，却被一个人给拦住了。
　　“六乃，不要拦着我，我不能落在鸢一折纸的后边。”
　　“放心十香，今天的面包你想吃多少吃多少，不会有人和你抢的。”
　　十香此时有点不理解六乃说的这句话是什么意思，就连士道都是不清楚的，他们来到了餐厅顿时就明白为什么了，原本应该是人山人海的餐厅今天几乎就是空的。士道此时有点吃惊的看着这一幕，
　　（难道说六乃真的做出了那样很可怕的事情吗？）
　　“喂，哥哥。”
　　“啊，达令这里这里。”
　　士道看到了在一个桌子那里美九和琴里坐在这里，琴里这次绑的是白色的缎带，也就是说现在是妹妹模式，而不是司令官模式。士道一开始有点意外，但是想想也是很正常的事情，学校上课的话司令官模式也是没有意义的。
　　“美九和琴里都是第一次在这个学校里面购买午餐的吗？”
　　“是的，但是看起来这个学校的餐厅不怎么好，都没有人怎么过来呢。”
　　美九看着冷冷清清的餐厅说道，而此时士道看到了六乃的脸色就知道应该是她做的好事，难道说六乃真的吧全部学生都被··
　　“呼，看起来是畏惧八舞的出现，大家都四处奔逃了吧。”耶俱矢  疑问，为什么今天食堂会这么空，虽然说夕弦一次很容易就买到而面包“夕弦  现在餐厅的夕弦和耶俱矢得意的说道，不过士道还是很疑惑到底是怎么回事，而此时鞠亚也拿着买好的面包过来了。
　　“面包已经买来了，这个兔子面包很有趣的。”
　　士道此时看着鞠亚，顿时就想到了什么，于是就询问道。
　　“等一下··鞠亚。学校的餐厅没有人是不是你一开始就把大家给驱散了啊。”
　　鞠亚此时点了点头。
　　“是的，这也是六乃说的，人太多的话会很乱的，所以说我就把大家给驱散了，但是也只是不至于让我们····困扰的程度。”
　　果然是这样呢，士道发现来到这里人都不是NPC的时候就应该想到这个答案的，不过还好的就是六乃没有对NPC动手，这样的话也确实···
　　“立刻给我准备吃的，不然的话就不要怪我的White Rock Shooter（白岩死神之镰）不给你们击毁了。”
　　“是，我知道了。”
　　六乃此时拿着自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）胁迫餐厅的工作人员给她食物，自然这样是根本就不用付钱的。士道此时看到这一幕脸大气都不敢出，因为他知道自己如果阻止的话恐怕下场会很惨。
　　“怎么样，十香，我说的不错吧。今天想吃多少就吃多少。”
　　“讷讷，真的是这样呢。”
　　看到这一幕士道也彻底的没气了，不过他决定还是和鞠亚说一下，下次最好不要在做这样的事情了。
　　“鞠亚，早上··你说过想要和平常一样生活的吧。”
　　“是的，我觉得和平常一样。”
　　听到鞠亚这么说士道也有点愣住了，因为自己也不知道该如何反驳鞠亚。
　　“确实适合平常一样··有吗”士道
　　鞠亚此时点了点头。
　　“就而言，没有人因此感觉到困扰，这不就是ALL OK吗？”
　　确实是这样，而六乃看到士道这样心里也有点不爽了，不就是吃个午餐而已干嘛这样想着想拿的。看起来这个家伙不但喜欢招花惹草还是一个优柔寡断的家伙，自己要给他一点校训才可以的。
　　“好了，士道，这一点也是能让鞠亚知晓爱为何物的关键呢，我觉得食欲和爱欲是相同的呢。还有就是····如果大叫大家的午饭的话，会遭遇天谴的呦”
　　这次六乃拿出来的不仅仅是White
　　Rock Shooter（白岩死神之镰），还有Rock
　　Cannon（岩石加农炮）。士道立刻不再说什么，而看到士道闭嘴了六乃也就满意的点了点头，随后继续享用食物。
　　（简直就是一个比瑠六还要霸道的精灵啊）
　　士道这样想到，此时突然一个人吧面包送到了自己的面前，士道一看原来是十香的手。
　　“士道，不要再想事情，来吃点面包吧，这个面包真的很好吃呢。”
　　“士道，你不应该吃夜刀神十香的面包，里面我放了氰化钾，你应该吃我的，里面我放了超级**··啊不对是很好的果酱。”
　　士道此时不知道到底该不该吃两个人的面包，因为一个吃了自己铁定会死，而另一个吃了对于他来说说不定必死更可怕。此时六乃此时走过来，直接把两个面包都塞到士道的嘴里。
　　“就算是毒药士道你也给我吃下去，不可以浪费女孩们的一片好意的知道吗”
　　下午的课虽然折纸和十香依旧在哪里相互等着对方，不顾还好就是没有引发冲突。不过士道确实很担心的度过了下午的时光，很快就到了放学的时间。六乃站起来准备去商店街一下。
　　而此时十香则拉着瑠六的手，六乃有些好奇的看着十香，不知道她为什么要这么做。
　　“十香，你拉着我的手要做什么。”
　　“六乃，你是瑠六的姐姐大人吧，那么就是说你的料理水平也是很不错的吧，晚上给我做汉堡肉的吧。”
　　一听到十香桌这个，六乃的脸色都是就有点不好了，和瑠六不同的是，自己根本就不会料理的，所以也只能老实的和十香说，打脸充胖子的事情她可是做不来的。而且自己一旦做料理也不知道会引起什么可怕的事故。
　　“对不起，十香，我和瑠六不一样，我不会做料理的啊。”
　　“是吗··我知道了啊。”
　　十香明显有点失望了，但是六乃也不好再说什么，于是就走出了教师，不过在走出教室前看到鞠亚此时凑到士道的身边在做什么，应该是为了想要知道爱什么而让士道和他一起出奇做什么事情吧。
　　六乃此时一个人来到了大碗天国，昨天晚上和瑠六交谈就知道这里的食物不错，当拉面端上来的时候六乃就知道为什么瑠六喜欢这里了，因为如此巨大的一碗也只有瑠六那样的大胃王可以吃下十几碗的。
　　“对于我来说的话，3碗可能就是极限了吧。”
　　虽然分量看起来很大但是味道确实很不错，六乃也只吃了3碗就走了。随后六乃就来到了天宫市的高台公园，坐在这里休息一会。
　　“这里的风景真的是很不错呢，所以就请你不要躲在那里，给我出来。”
　　六乃一边说一边看着一个方向，随后鞠亚就无奈的从哪里走出来了，鞠奈之所以会在这里就是因为想要吃瑠六做的东西，没想到发了很多短信瑠六不回，顿时她就直接来找瑠六了。
　　没想到发现瑠六的变化很大，于是就跟在后边看看到底是怎么回事。
　　“居然发现我了，这是很厉害呢，那么看起来你虽然和瑠六长得一样。但是应该不是她把，就像另外一个我一样的情况是吗？”
　　六乃此时看着鞠亚，可以说也是很意外的，原因就是鞠亚和鞠奈的样子几乎都是一模一样的。只是鞠亚穿着白色的衣服，而鞠奈则是黑色的衣服。可以说就和自己和瑠六的情况是一样的。
　　“那么，你来找我有什么事情呢。”
　　“没什么，因为我喜欢吃瑠六做的食物，所以就过来蹭饭呢。”
　　六乃明白了，看起来这个黑色鞠亚也是想要吃东西的，于是就想到了一个办法  那么既然这样和我一起去士道家吃饭不久可以了吗”
　　“那里我可不去，毕竟现在五和士道还把我和那个白色的孩子当做是同一个人呢，我去了就穿帮了。”
　　六乃此时有点无奈了，心想士道这个家伙的神经还真的是够可以的，明显眼前的黑色鞠亚和鞠亚有那么多的区别，他居然还能当成同一个人，除了故意的这样做的之外，那么就是说士道的神经确实太大条了。
　　“这样啊，那么我就带你去下馆子吧，大碗天国你看可以吗，瑠六可是很喜欢去的”
　　说完鞠奈的脸顿时就变了。
　　“去那里可以，但是请不要和瑠六一样强行把我吃不完的食物硬塞到我的嘴里。这样做人家会很困扰的。”
　　瑠六居然还做过这样的事情吗，六乃有点无奈的想到。
　　“放心，我是不会做出那样的事情的，我叫做神宫六乃，你叫什么名字呢。”
　　“或守鞠奈。”
　　


第一百二十三章 六乃发现士道真的是不知道该怎么说才好了 于是就再次··
==============================
　　从大碗天国出来后，鞠奈就和六乃告别离开了。和瑠六一样六乃也差距到鞠奈的身份很不一般。但是她不知道的就是鞠奈有着比鞠亚更高的权限，原因就是瑠六没有给六乃说，看看时间也不早了六乃于是就回家了。
　　一进门就看到鞠亚出现在自己的面前。
　　“六乃，欢迎回来。”
　　六乃此时看着鞠亚，果然鞠奈和鞠亚根本就不是一个人，不说外表就算是说法的方式和性格都可以分辨出来。
　　“呢，我回来了，那么，鞠亚··和士道的约会怎么样呢，体验到什么是爱了吗。”
　　鞠亚摇了摇头。
　　“没有，但是很开心，除了士道看到自己的妹妹去搭讪的时候感觉到心情不太好意外，而且其实我也对士道的回答很是不满意的，虽然当时接受了。”
　　六乃此时真的不知道说什么好了，和鞠亚约会的时候居然还去和其他女孩说话。虽然对方是他的妹妹，但是有时候女孩的嫉妒心可是很可怕的。
　　“那么鞠亚，士道现在在那里呢。”
　　“去买晚餐用的食材了，所以就让我先一个人回来了。”
　　六乃此时决定等到士道回来就好好的收拾他一下，如果是在约会的时候和琴里说话还是有情可原的话，那么士道的这个举动就是六乃绝对不会原谅的。就在此时目标人物偏偏自己往枪口上撞了。
　　“我回来了··对不起因为有事情耽误了，我这就···啊啊啊。”
　　六乃此时拿出自己的White Rock
　　Shooter（白岩死神之镰）对着士道的头就来了一下，顿时士道就晕倒在地面，随后六乃脱拖着士道开始往楼上走，就在此时十香又跑出来了。
　　“士道你回来了啊，我肚子已经饿得很扁了啊。呢···”
　　十香已经很饿了，在听到士道回来之后立刻走出来想让士道做早餐，但是却没有想到看到了这一幕。
　　顿时十香就不满了，自己的肚子已经饿得扁扁的，就等着士道回来做好吃的，现在六乃要把士道带走的话，自己的晚餐岂不是泡汤了。
　　“哎，不行啊，我已经狠饿了啊，士道再不做饭的话我就会饿死了。”十香  乃此时心里无奈的想到，这个十香还真的是一个吃货啊，不顾自己也不是没有办法来应对十香的。
　　“那么鞠亚，十香她们的晚餐可以拜托你吗？毕竟十香都快要饿死了。所以说就拜托你去制作晚饭了。”
　　鞠亚此时点了点头。
　　“我知道了，一会记得让士道来吃饭，”
　　由于解决了自己的晚餐十香顿时就很高兴的回去了，随后六乃就把士道拖回到自己的房间里面掉了起来，然后就拿着自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）坐在士道的面前，等到士道醒来之后。
　　“呢，六乃你这是要做什么。”
　　“对玩弄女孩心情的人渣进行处罚，好了士道。准备好接受天谴了吧。”
　　士道也不知道自己究竟又有那里让六乃不爽了，但是现在可不是考虑这个问题的时候了，因为士道看到了六乃拿出了一个黑色的东西，而对于那个玩意士道真的是在熟悉不过了，自己不知道被那个东西肆虐了多少次。
　　“六乃，你是从那里得到那个可怕的东西的啊”
　　“瑠六给我说的，当然了这只是第一步，如果没有被这个电击枪电死的话，截下来就是用瑠六酱的摩托车来拖着你走，如果还没有死就用跑车，如果没有死的话就用她的飞机直接请你做飞弹，如果就连这样都没死的话，那么就把你放到瑠六的战舰的激光炮炮口处以死刑了。”
　　瑠六还真的吧自己弄来的那些玩意都给六乃了啊，不过现在首先保命才是最重要的事情了。
　　“六乃，求求你放过我吧，我真的··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“哀哉乐园呢··呵呵呵。”
　　六乃此时开心的看着士道被点击的样子，不知道为什么心里感觉到非常的舒服和开心。不过幸运的是六乃只是电击了士道，其他方面的酷刑没有对士道下手，否则的话士道就真的小命不保了。
　　“这个简直比满清十大酷刑还要可怕了。”
　　第二天一早，六乃此时已经起来了。她伸了一个懒腰，然后就坐在镜子那里开始打扮。昨天晚上和瑠六的在空间里面的对话。瑠六要自己不要过分的虐待士道，每次使用电击枪的时间不要过长就可以了。
　　“瑠六干嘛对那和人渣那样啊，不过··”
　　六乃也想到了昨天一天发生的事情，虽然在她眼里士道看起来是个人渣。身边有那么多的女孩还整天招花惹草的。但是好像也没有传出过士道和那个女孩有什么不正当关系的绯闻，还有就是···。
　　“十香她们好像真的是挺喜欢士道的，”
　　梳妆完毕后六乃走了出来，然后准备去洗漱间打扮，刚刚下楼就看到了琴里坐在客厅，而对方看到了六乃走下来，于是也就说道。
　　“六乃，士道和鞠亚都还没有起来，可以拜托你做早餐吗？”
　　“琴里，我可不会做料理啊，虽然瑠六的料理很厉害，但是我可是外行。”
　　“算了，和我一起去吧士道弄起来吧。”
　　这点六乃也是同意的，于是就和琴里一起来到了士道的房间门口，让六乃意外的就是琴里进入士道的房间居然不敲门，就算是妹妹，这样不敲门就进入自己哥哥的房间也是有点不好的话。
　　但是六乃很快就被自己看到的一幕所震惊了，同时震惊的还有琴里。
　　“这··这是真么回事，”
　　“没想到她也会做出这样的事情啊。”
　　早上了·····
　　耀眼的光线均烧着士道的眼皮，于是他决定翻个身继续再睡一会，早饭的话应该鞠亚还是回去做的  不知道为什么似乎感觉抱住了什么，有一种很柔软的感觉。好像以前自己也有过这样的感觉，这到底是什么东西。
　　（呢呢，应该就是枕头或者被子什么东西的吧。）
　　士道就这样蒙蒙的想着，报上去就不想分开了，于是就决定字啊抱着这个柔软的东西睡一小会  呢······”
　　士道此时感觉这么这种感觉还有点不对劲似得，而这个时候一个酣甜的声音传来了。
　　“呢···”
　　“呢，这个声音是。”
　　听到一个不属于自己的声音后士道顿时醒了，然后做起来立刻掀开了自己的被子，顿时看到了让他很吃惊的一幕。
　　“这··这是怎么回事啊。”
　　士道发现鞠亚居然就谁在自己的身边，睡迷糊的他居然就这么报上去了。为什么鞠亚会在她的床上，关键是不知道为什么鞠亚什么都没有穿，就这样初始状态的靠在自己的身边，那样子和艾斯特别无二致的。
　　就在这个时候鞠亚也醒了，迷迷糊糊的她做起来揉了揉眼睛，然后看到了在自己的身边的士道后，然后就打招呼。
　　“遭早上好··士道。”
　　“早安，鞠亚，为什么在这里，昨天你不是回了自己的房间吗。”
　　鞠亚迷迷糊糊的点了点头。
　　“是的，是回去了”
　　“那为什么会在这里。”
　　鞠亚此时微笑的对士道说道。
　　“约会的关系·····也就是那女朋友之前的关系，记录里面显示要是在日程中度过同一件事情。考虑到现在士道和我的关系，这么做是必然的。”
　　士道此时不明白。
　　“为什么你会得住这个结论，还有啊，就算是男女朋友，在学会少时期也是NG的吧，鞠亚···。”
　　鞠亚摇了摇头。
　　“不，没有那会是，士道过去应该有过相同的经历，这也是瑠六以前给我说的。”
　　果然是那个家伙，士道听到是瑠六怂恿鞠亚的时候并不吃惊，只是士道没有注意到鞠亚的话当中其实有溢出很让人在意的地方，
　　但是士道不知道为什么确实想到了这样的事情。
　　“······算了，那确实是有，琴里··不，还算是安全的，耶俱矢和夕弦的潜伏···不那也是昨天。瑠六···啊那才是地狱··呢？”
　　士道此时有些疑惑，为什么自己会想到这些，好像自己明明没有做过这些事情的吧，而鞠亚也发现士道有点不对，于是就好奇的问道。
　　“怎么了··士道。、？”
　　“啊啊·，不，没什么，然后得出这些结论后，你就钻进我的被窝了。”
　　鞠亚微笑的点了点头。
　　“是的，所以我就睡在你的身边了，还有就是瑠六说不穿衣服的话可以增加和士道的感情，所以就把衣服给脱了。”
　　“瑠六，不要把这么错误的知识传授给鞠亚啊。还有鞠亚，不要相信瑠六的话啊，她都是为了玩我而这么做的。”
　　按时鞠亚却丝毫没有理会士道，而是脸红的对士道说道。
　　“非常有魅力的夜晚呢。”
　　“不要露出一脸会招人误会的表情可以吗，鞠亚”
　　士道真的有些无奈了，还好这个时候没人在，如果在的话恐怕又会出大乱子的，特别是让琴里或者瑠六看到的话那么肯定会出大乱子的，不过琴里看到还好，如果让瑠六看到了··啊对了瑠六现在不在。
　　“还好瑠六不在啊，但是让她的姐姐看到了事情说不定更麻烦呢。”
　　而士道说完这句话就会知道一句名言——白天不要说人、晚上不要说鬼。
　　


第一百二十四章 士道发现六乃的性格和瑠六也很像 上学的时候为了不引起麻烦士道和鞠亚走了其他的道路  =============================
　　就在士道不知所措的时候，突然发现有一把巨大的镰刀架在自己的脖子上面，而士道不会不知道这个镰刀是什么，就是White Rock Shooter（白岩死神之镰），随后他战战兢兢的看着自己的身后。
　　“呦，士道，看起来你昨天晚上玩的很愉快呢。”
　　“确实如此呢，我说你和鞠亚怎么都不来做早餐呢。”
　　最可怕的事态已经出现了，也不知道六乃和琴里什么时候出现在自己背后的，虽然两个人都是一脸微笑的看着自己，但是士道已经明显的感觉到了两个人背后出现了熊熊火焰  看起来是非常生气的吧。
　　“你们··是什么时候在我身后的。”
　　“早就看见了，士道，看的清清楚楚的”
　　“没错士道，还真的是看了一出好戏呢”
　　看起来两个人早就在自己的身后了，士道此时不由得无奈的用手捂着自己的头，顿时琴里就被士道的这个举动弄得很不满了。
　　“看见可爱妹妹的脸就是这种实力的反应吗？士道”
　　才不是这样呢，士道刚想要解释，但是六乃的White Rock Shooter（白岩死神之镰）突然再次指了指自己的脖子，士道顿时就不再说什么了，因为士道知道这是瑠六在警告自己不要再多嘴了。
　　不过接下来发生的事情就让士道很生气了，自己虽然闭嘴了，但是六乃却··
　　“不不··琴里，士道之所以会楼主这样的脸是因为自己的好事被打搅了啊，所以我才说应该再过一会再大交通他们的。”瑠六  道此时真的忍不住了。
　　“这一切还不都是你的妹妹做的好事啊，六乃，如果不是你的妹妹瑠六恿鞠亚的话会出现这样的情况吗。”
　　“你说什么呢，士道，瑠六不是有事不在这里吗。”
　　此时士道才发现确实如此，但是为什么鞠亚会说是瑠六怂恿自己的呢，明明瑠六在进入到这个时候就就立刻反转了，按理说虽然鞠亚知道瑠六，但是两个人应该没有见过面才对的吧。
　　“奇怪，这是怎么回事。”
　　而六乃也抓住这次机会开始对士道进行反击。
　　“士道我真的没有想到你会是这种人，居然为了可以再和鞠亚独处一会用这样下流的办法，想让我和琴里出去就直接说。”
　　“确实呢，不过士道，虽说拉拢去买我不清楚，你倒是挺能干的吗，平时都这样的话，我也会轻松很多的。”
　　如此轻易的就把话题转移了，而且现在自己又被扣上了‘陷害’帽子。看起来不管是瑠六还是六乃都是天生来治自己的。于是也就无奈的任命不再说什么了。随后琴里也不再理会士道了，转身走了出去。
　　“既然可以呢起来的话，就赶紧做饭去，一会其他精灵醒了没有早饭的话你知道会发生什么事情的。”
　　离开之前琴里板着脸留下了这句话，而士道还没有来的及解释琴里就走出去了，而六乃此时也把自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）从士道的脖子上面拿开了。随后有些事不关己的说道。
　　“算了，人渣士道你想要什么都无所谓了，但是一会你如果不做出让大家满意的料理额话，我想不单单是我，就算是琴里也不会放过你的。”
　　然后六乃也准备走出去了，不过在走出去之前，六乃的心里有萌生了一个想法。
　　“鞠亚··”
　　“是，什么事情呢。”
　　“这种时候应该再来一个早安的吻，这才是最完美的事情了，那么士道，我也出去了，·呵呵呵”
　　士道早就一肚子火，于是就冲六乃生气的说道。
　　“还都是你的关系啊，这下琴里会认为我是一个什么人啊。”
　　“无节操四处对女孩子出手的无耻之徒嘛，士道。”
　　六乃走出去之后士道是彻底的无奈的坐在那里，一大早就这样热闹，也不知道到了学校以后还会再出什么乱子，而对于六乃士道也是没有任何办法的，想要攻略她的话现在根本就是不可能的事情。
　　“为什么会变成这样。”
　　就在士道有点无奈的时候，鞠亚此时真对着士道的嘴唇来了一下，对于鞠亚的这个举动士道也是不知所措的。
　　“鞠亚，你这是做什么啊。”
　　“六乃姐姐刚才不是说了吗，这样做是最完美的事情了。”
　　鞠亚看起来还真的是太单纯了啊，六乃的话明显刚才就是开玩笑的，鞠亚却依旧当真了，不过现在说什么都完了。
　　“好了，鞠亚，我们也出去吧。”
　　随后鞠亚和士道就一起做了早餐，然后都放了大家的面前，虽然那一次六乃这样说，但是士道依旧给她准备了和瑠六一样多的食物。而六乃也没有再说什么，只是在那里开心的吃着早餐。
　　“就味道来说也算是可以的食物了。”
　　六乃看起来没有什么不高兴的，只是士道看到了琴里的脸色依旧很不好，但是也不敢去问，因为原因他知道的。
　　随后士道看了看在一边开心吃饭的鞠亚，总觉得这两天鞠亚的变化确实不小呢。
　　“让鞠亚娇羞······吗？”
　　早餐结束后，六乃就一个人先出去了，毕竟留在家里也是没有什么事情可以做的，她一个人来到了一处安静的小公园然后就坐在那里。在确认附近没有人以后，自己编来到了虚空中，而瑠六此时还在那里休息。
　　“呢，姐姐大人你回来了啊，现在不是白天吗。”
　　“没事的瑠六。附近没有人的。”
　　六乃此时也坐在餐桌那里，自从那一次在DEM本部苏醒以后。六乃的意思就一直可以和瑠六共存。虽然对瑠六做的其他事情她毫不在意，但是对于瑠六隔三差五的钻士道的被窝她是有些不能容忍的。
　　“瑠六，以后不要再钻那个人渣的被窝了，你不知道你会被做什么事情吗。”
　　“唉，可是那样的话人家会感觉很无聊呢。”
　　看到瑠六这样六乃也是无奈了，也不知道自己在觉醒之前那个人渣到底对瑠六做出了什么事情才会让瑠六这样对他着迷。不过这几天的相处也让六乃发现了，其实五和士道也不是那么讨厌的人。
　　“真实的，虽然是一个人渣，但是还是稍微有点用的家伙呢。”
　　瑠六知道六乃这是什么意思，看起来她还是稍微有点认同士道了，对于她来说这就是很不错的了，只是她不知道的是，接下来发生的事情又让六乃对士道的印象大打折扣了。而这次的原因并不是士道，而是··
　　就在六乃出去后不久，鞠亚也想要出去了，但是现在距离上学时间还是很早的，于是士道就说等一会在出去，顿时士道就看到了鞠亚的脸明显有点不满意的样子。也不知道为什么会这样。
　　“要是和平常一样的时间出门，又会和昨天一样了。”
　　本来昨天鞠亚和士道一起走的，路上被其他精灵看到之后顿时就加入进来，就是最后十香和折纸有起冲突了。看起来今天鞠亚为了避免这样的事情再次发生，所以要早走一会呢。
　　“也就是说，鞠亚想要和我一起去学校是吗。？”
　　鞠亚微笑的点了点头。
　　“这个好机会很适合讨厌恋人的行动。时间虽然很早。但是多多少少绕些原路，调成好的话。到达的时间就能和平时到达学校的时间一样了。”
　　对于士道来说也确实一个好机会，而琴里也说出了自己打答案。
　　“确实是很不错的事情，去吧士道。”
　　士道此时庆幸想好瑠六或者六乃不在这里，否则的话真不知道自己又要出什么大乱子了，毕竟不管是瑠六还是六乃都是惟恐天下不乱的精灵。她们两个任何一个人在场的话恐怕都会····
　　“士道，瑠六姐姐和六乃姐姐是不会做出让鞠亚伤心的事情的。”
　　鞠亚好像看出了士道的心思，于是就这样说道。
　　“好了士道，快点走吧。和其他精灵一起的话总会有捣乱的，不妨体验一下两人去学校的感觉吧，其他人我和瑠六会想办法岔开的，一路走好，哥哥。”
　　“我知道了。”
　　随后士道就和鞠亚一起走出了家门，琴里此时也很庆幸其他精灵都不在这里，否则的话也是会出大乱子的，但是最后的她也没有想到，毕竟琴里忘记了最重要的一点，就是士道和鞠亚不管怎么绕路，最终的目的地就是学校。
　　而其他精灵虽然会晚点出发，也是回去学校的，出去的时候没有遇到这事肯定的，但是无法保证在学校门口不会遇到。
　　“最后的时间点干的正好。”
　　士道和鞠亚终于在来到学校，
　　出来以后士道就带着鞠亚没有去学校，而是在几乎没有人的街道上面散步，随后两个人又去了天宫寺的公园，士道注意到鞠亚的脸有时候真的会变得看起来很温馨，不像以前那样的面无表情了。
　　“是的，没有迟到就好。一不小心的话，就会让士道处于危险的境地。”
　　“危··危险··确实生活指导老师有些可怕，但是还至于···”
　　鞠亚此时摇了摇头。
　　“不，我不是那个意思，如果被夜刀神十香她们询问迟到理由的话，会怎么样呢。士道···”
　　士道一想确实是如此，
　　“确实是这样呢，不过现在没有变成那样就好，话说鞠亚，这能算是约会吗。”
　　鞠亚微笑的点点头。
　　“约会······算的上吧，像这样两人一起度过早上的时间。可以认为是约会。”
　　“说的也是呢，不错的约会呢。”士道
　　


第一百二十五章 今天对于士道来说依旧是很平常的修罗场 当然也有六乃推波助澜的原因  =============================
　　士道此时准备和鞠亚一起进入学校，此时他还在庆幸没有遇到其他精灵，但是事实确实怕什么来什么。
　　“士道··你在做什么？！”
　　“十香！”
　　听到十香的声音出现在自己的身后，士道此时惊恐的看着后边，看到不仅仅是十香。其他精灵都在自己身后。
　　“在这里还真的是意外的邂逅啊，虽然在家里听瑠六和琴里说你要负责学校的之一才会从家里走的那么早的。”耶俱矢  惊异，为什么会和或守一起走吗“夕弦  道此时真的是没想到，从家里走的那么早，没想到会在学校门口撞个正着。这下麻烦可就大了。
　　“呢·····不···这是···”
　　士道此时也不知道该如何解释了。
　　“本来我也想来来帮助士道的，可是打电话联系六乃一起去的时候，六乃说还是不要去打搅士道为好，所以说大家就听从六乃的建议稍微晚一点出门，好让士道可以安心的值日，没想到士道你···”
　　士道顿时明白了，看起来自己与和十香她们遇到都是六乃她干的好事，而此时士道也有点怨恨十香的，这种事情你干嘛和六乃说啊。不说的话还好一说六乃那样的性格肯定会让自己不好过的。
　　不过现在士道根本就没有办法来追究瑠六的行为，因为现在他有更大的麻烦需要处理。
　　“士道君，这可不行啊，解析来是不是要对大家保密和小或守出门的事情啊”四糸奈  ··扯到这方面的事情还是那么眼见啊，四糸奈”
　　“这是怎么一回事呢，士道桑”狂三也出现了。
　　士道此时不由得感叹，狂三每次出现的都正式时候啊。
　　而此时美九也不慢的说道。
　　“达令，好过分。你对我说过只要我去你家接你的话，你就会马上出来的吧？但是你却和或守小姐两个人约会什么的。”
　　美九也来了啊，而此时一个人怒气冲冲来到了士道的面前，
　　“士道，寻求一个解释”折纸
　　“连折纸也···说道解释··那个··”
　　士道此时也不知道该如何解释的，因为一旦解释不好的话恐怕又会出大乱子的。而此时不仅仅是折纸，其他的精灵都在看着士道，应该是在准备看看士道如何解释现在的事情，而士道此时真的是欲哭无泪。
　　（我还是害怕澄这样的发展，所以才悄悄出来的，解雇没想到还是被六乃给算计了啊，为什么会这样啊·····）
　　而此时士道看到了琴里··
　　“真是不走运的男人呢，这样下去可是就要迟到了啊。就是这样我就先走一步了。”
　　琴里此时走开了，看起来她也是不打算来救士道了。
　　而此时，折纸走上前去。
　　“我知道，士道你应该也是为了帮助我们逃离这个世界才这么做的。”
　　看到折纸理解自己士道顿时松了一口气。不过接下来的事情就让士道有陷入了非常窘迫的境地了。
　　“作为补偿，士道，午休时间和我一起吃午饭就一笔勾销。”
　　可惜的是这里可是不止一个想要和士道一起吃午饭的精灵。
　　“午饭和我一起吃，这样我就原谅你，达令”美九
　　“不行，午饭要和我一起吃，士道”十香
　　“等下，绝对不能无视我们八舞姐妹。”耶俱矢
　　“约定，不要受到其他人的甜言蜜语有货，和夕弦我们一起三个人出午饭吧”夕弦  呼呼呼······士道桑。有这些人在的话，你可就没有休息的时间了哦》如果可以的哈，和我两个人一起吃午饭如何呢？”
　　四糸乃此时也凑过来了。
　　“那个··那个···士道哥哥···”四糸乃
　　“就是现在，四糸乃！利用教室的权限，在午休时间吧士道叫出来。这样就可以独占士道君了！”四糸奈  道此时真的是··
　　“你··你们啊，把话好好说的哈，我就能明白的啊。”
　　而这个时候···
　　“喂我，看啊，一大早就在校门口大谈情话呢”亚衣
　　“是故意给其他人的吧，讨厌”麻衣
　　“马季洗**（真是恶心啊）美衣”
　　士道没想到，连班上的三人组都出现了。
　　“咕····连你们都在这个时候出现··
　　总而言之，现在·····要迟到了，赶紧去教室吧！”
　　就在此时‘罪魁祸首’出现在是士道的面前，六乃看到这一幕也是很不爽的，明明说是来打扫卫生的，现在看起来士道和自己一样早点出去的目的就是为了和鞠亚约会啊，果然还是一个人渣呢。
　　“士道，这就是你玩弄女孩心意的下场，无耻，不因该是迟钝的家伙。”
　　“说什么么，这还不是都是你干的好事啊。”
　　顿时六乃就生气了，而士道看到六乃的脸色也知道自己说错话了，这种时候你不能和这样的家伙顶嘴，不过还好的就是六乃没有拿出自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰），而是直接走了过去。
　　只是走过去的时候她狠狠的踩了士道一下。
　　对于士道来说今天早上的慌乱时间只是一瞬之间，但是还好的就是上课时间大家都没有再从冲突，虽然士道有些很不情愿，但是现在已经到了午休的时间了，对于士道来说自然又是悲剧的开始。
　　现在的地点是在天台。
　　“好了士道，现在已经是午饭的时间了”十香
　　而此时折纸的筷子掉在地面了。于是折纸就开始向士道求助。
　　“士道。我不小心吧筷子掉在嗲上了。这下只能用士道的筷子吃饭了。”
　　六乃虽然也在这里，但是她做的位置和大家有点距离。这是因为她来到这里的目的就是为了看好戏而已，看看士道到底怎么处理这些女孩们之间的关系。
　　“就让我看看，五河士道，你究竟如何来处理和大家的关系吧。”
　　“士、士道同学。我也试着做点了····菜肴。可以的话，请来吃吃看。”
　　四糸乃此时吧自己的饭盒也退了到了士道的面前。而此时狂三则凑到了士道的身边，顿时这个举动就引起了十香和折纸的不满。
　　“士道桑······今天心情有点不上，能抚摸我一下吗？”
　　不过士道还没有来得及回答，琴里又开始··
　　“士道，拿一下湿巾。”
　　于是士道吧湿巾递给了琴里，然后又抚摸了狂三的头。本以为就要结束了但是没想到的是······。
　　“士道，你的炸鸡块让我尝尝。”
　　六乃觉得这种时候光看也是没有意思的，于是自己也就稍微介入一下吧，说着就从士道的便当盒里面拿走了炸鸡块，士道面对这样的情况也只能无奈的摇了摇头。但是灾难远远没有结束。
　　“可别畏惧我等八舞的料理呦，士道，这份究极的绝品很特别的吧”耶俱矢  注释。这些基本上都是夕弦做的。耶俱矢到最后也只是装盘子而已。“夕弦  弦的话让耶俱矢有些惊慌，看起来夕弦说的都是真的，不过耶俱矢还是在拼死的说道。
　　“我、我也出力了啊，香肠是我切开的，家常菜也是我精心点缀的。”
　　对于士道来说午餐也真的是很热闹啊，美九此时架起一块食物送到了士道的嘴边，看起来是要准备喂他吃饭。
　　“来，达令，张嘴啊一下。”
　　美九的食物送到了士道的嘴里，自然其他精灵也是会不甘落后的。不过鞠亚看着这一幕不知道为什么感觉到一丝的违和感。
　　“请求，士道，也来尝尝夕弦我们的吧”
　　夕弦的食物送到了士道的嘴里。
　　“士··士道同学，也请用我的料理。”四糸乃。
　　“好，士道君一口气吃下去吧”四糸奈
　　四糸乃的食物送到了士道的嘴里。
　　“好，这次轮到我了。”
　　十香也把自己的食物送到士道的嘴里，而此时士道的嘴里已经塞了不少的食物了，如果在被塞下曲的话自己会被撑死的。
　　“士道，不要勉强自己去吃其他女的食物。士道的食物我已经考虑到了已经的平衡，现在就由我嘴对嘴喂给你。”
　　折纸真的用嘴咬其食物送到了士道的嘴里。现在士道想的就是其他人会好心的放过自己，让自己把嘴里的食物吃完再说。
　　“啊拉，机会难得，士道桑你也来尝尝我的吧”
　　狂三的话彻底让士道崩溃，现在自己嘴里的食物已经太多了，如果不及时吃掉的哦话就会···
　　“呜咕··呜呜呜咕咕咕·····”
　　“士道，来尝尝这个鸡腿，味道真的很不错呢”
　　“咳咳····咳咳·····咳咳······”
　　士道终于把所有人的食物都给吃完了，随后就坐在那里休息一会，虽然她自己的便当还有很多食物。但是现在士道已经撑得很厉害了。
　　“啊咧，达令，就吃完了吗。”
　　美九看到士道不在吃自己的便当就很意外的问道。
　　“你们以为我吃了几个人的份啊，够了，吃饱了，够了”
　　确实，那么多的食物足足有好几个人的份了。而此时折纸拉着士道的手臂，士道不知道折纸要做什么。
　　“那么，士道，饭后需要适当的运动。来吧，和我一去去那边····”
　　折纸的面色明显有些不对，而此时四糸奈也开始了。
　　“士道君，不和四糸奈老师在前途指导室谈话吗？两人独处的秘密情话哦？”四糸奈  四、四糸奈，不要说那种话···“四糸奶明显有点慌乱了。
　　士道此时拒绝了几个人的提议
　　“不不，你们还是让我休息一会吧。”
　　“士道··请用茶”
　　鞠亚此时吧一杯茶水送到了士道的面前。士道接过来喝了下去。
　　“呼·····有点冷静下来了，谢谢了，鞠亚。”
　　“不客气。”
　　鞠亚的脸上再次出现了笑容，这一幕顿时引起了其他精灵的不满，因为在她们的眼中明显这就是···
　　“指摘，不能理解，或守回来当正妻”夕弦。
　　“谁叫或守刚才就一直厚颜无耻的占据在士道的身边，太狡猾了。”耶俱矢  对大家的指着鞠亚也只是微笑的呼应到  我只是提士道考虑而采取行动而已。”
　　狂三此时点了点头。
　　“确实呢，刚才确实是个绝妙的时机。”
　　鞠亚点了点头。
　　“大家聚在一起的话，我就知道会变成这个样子，因为士道无法只对一个人偏心。”
　　


第一百二十六章 士道和鞠亚一起来看电影 只是没有想到六乃也在这里  =============================
　　鞠亚说的话六乃也是觉得有道理的，不过正因为如此六乃觉得士道的行为是更加的恶劣的，因为这明显的都是把身边的女孩之都当做自己后宫的人来看待了，不过鞠亚的话也让其他精灵有点不知所措了。
　　“咕···什么啊··这份游刃有余？”耶俱矢
　　“惊愕，对话关键点很有心得。”夕弦
　　“感觉两个人距离很近呢”美九
　　鞠亚此时点了点头。
　　“是的，说的没错，我今天早上和士道一起上学也是如此，早上会和士道一起醒来也是如此。”
　　顿时鞠亚的话让士道吧刚刚喝到嘴里茶水给喷出来了。正好对面就是六乃，弄得六乃一身都是茶水。而士道看到之后立刻给她道歉  对不起，六乃。我不是故意的啊。”
　　“我是没有关系的，士道，不过现在，你打算怎么处理现在的情况呢，看起来你的后宫现在又要和今天早上一样爆炸了啊。当然这次的时间可是和早上一样，和我一点关系都没有的呦呵呵呵呵。”
　　明显的这句话就是证明了早上的事情就是六乃一手策划的，士道此时虽然心里有怨气但是却无可奈何，六乃的手法可以说天衣无缝。能想出这样折腾死人又不用偿命的办法也去世挺厉害的。
　　“士道同学····这是怎么一会事”四糸乃
　　“不是的，四糸乃，你别误会了。”
　　而现在更大的麻烦来了，因为鞠亚的话其他精灵也都围上来了，看起来刚才鞠亚的话也让大家很不满了，六乃此时则安静的坐在一边和果汁。在她看起来现在完全是五河士道自己咎由自取的。
　　折纸直直的看着士道。
　　“士道，我不打算斥责你。只不过我希望你能平等对待。也应该和我做一些早上的事情。···”
　　明显折纸的话就更加会加深大家的误会了。
　　“不会做的，本来什么事都没有，什么事情都没有发生。”
　　鞠亚此时也开始帮助士道解围。
　　“说到底是大家之前都是以自己的欲求为优先，不考虑士道的事情。这一点也应该注意才对。”
　　“呼呼呼，确实是这样呢”狂三
　　但是大家还是揪着不放
　　“不顾，那件事情和大另一去睡觉的事情相比，可就要另当别论了哦？”
　　士道此时不由得捂着头，鞠亚说的话真是太多了啊，不过现在自己也不能斥责鞠亚啊·····。
　　此时十香不满了。
　　“听了刚才说的话，或守和士道一起睡过了，啊？！或守，不是告诉过你不能做出那种事情的吗！之前琴里可是说过哦”
　　鞠亚此时一脸无所谓的说道。
　　“我没有被那么说过。”
　　顿时十香的脸色变得不好了，而此时琴里则手气自己的餐盒，准备离开。
　　“吃饱了。
　　那么，哥哥，可不要耽误太久知道了哦，我先回教室了。”
　　说着琴里就走来了，士道此时看到琴里也不久自己，现在看起来也只有靠自己来逃离这个是非之地了。于是士道此时立刻起身逃走，不过士道此时忘记了一个事情，就是这里可是有一个一直在看好戏的精灵，现在好戏还没有看够怎么可以放士道走呢。
　　（White Rock
　　Shooter（白岩死神之镰），士道，逃走可是不可以的呦）
　　士道还没有来得及逃走，六乃的White
　　Rock Shooter（白岩死神之镰）就直接砸在了他的头上，顿时士道就晕倒在地面。而六乃则是一脸无辜的说道。
　　“啊，士道对不起，手滑了一下。”
　　明显一看就是故意的，但是其他精灵看到之后意识到这就是一个好机会，于是都纷纷过去去查看士道的情况。
　　“啊··士道··”十香
　　“士道，这就是不让我钻进你的被窝而造成的天谴。所以说等到我钻进你被窝的哪一天，你要把我当成抱枕竖着放”折纸。
　　“呢呢，士道的所有权，是属于我等八舞的。”耶俱矢  可怜，士道你就安心吧，夕弦我会照顾你的“夕弦  士道同学，四糸乃现在就送你去医务室“四糸乃
　　“啊啊，达令真是可怜啊，所以就在美九的怀里好好休息一下吧”美九  真是有够热闹呢，“狂三  乃此时满意的收起了自己的餐具，然后就离开了学校的天台。而士道依旧被大家推来推去的，等到士道回复意识了以后已经是快到上课的时间了，今天对于士道来说依旧是多彩多难的一天  呢，累死我了。”
　　士道此时忽悠的叹气，怎么自己最近老是遇到这样的事情啊。
　　下午放学后，六乃此时一个人来到了商店街，今天有一个战争电影是她喜欢看的。由于时间还很充裕，所以六乃就在大碗天宫用餐。毕竟这里食物的味道还是很不错的，只是今天好像鞠奈没有出现。
　　“也不知道鞠奈现在在做什么呢，算了还是先吃饭吧。”
　　吃过晚餐后六乃就来到了电影院，由于票是提前买好的所以六乃就没有去售票处买票。而是去买了爆米花和饮料。就在此时六乃看到了士道和鞠亚也出现在这里，看起来两个人也是来看电影的。
　　“士道。鞠亚，你们也来看电影是吗”
　　士道此时看到六乃也在这里以后顿时就吃惊了，自己本来就是撇开其他人来到这里的，本来以为不会遇到其他人的还是让其他精灵遇到了，而且还是让他最棘手的精灵，因为士道知道瑠六经常喜欢虐待和捉弄自己的，现在的话也不知道会出什么大乱子。
　　士道此时一时间也不知道该说什么，而鞠亚此时则只一个电影的海报说道。
　　“是的，士道说想和我一起看那场电影。”
　　瑠六此时看着鞠亚指着电影海报，海报上面描绘着一堆手挽手玩笑的男女。虽然看来像是恋爱电影，但是瑠六刚才进入电影院的时候偶然拿着这个电影的宣传册。知道了这个电影是恐怖电影。
　　“五河士道，你带鞠亚看这个电影是什么意思，难道说你想要··”
　　瑠六想到士道带着鞠亚去看恐怖电影，难道想要让鞠亚看到之后害怕的靠在他的身边，然后再趁机抹油吗···
　　“你在想什么啊，这个只是一个普通的恋爱电影吧，”
　　听到士道这么说六乃明白了，看起来他还不知道这个电影的真是面目，虽然现在说出来是最好的，但是瑠六打算开始不说，好好看看士道看到这个电影的真实面目后的反应回事什么样子的。
　　“呢呢，也是呢，不过五河士道，有的时候看到的不一定都是真的是的··呦呵呵呵呵呵呵。”
　　六乃此时微笑的离开了，士道也不知道六乃到底是什么意思，但是刚才六乃明显眼神明显就是感觉自己想要对鞠亚趁机抹油的想法。但是不就是看一个电影而已，自己怎么趁机对鞠亚抹油呢。
　　“呢，奇怪，瑠六为什么说这句话，难道说这个电影有什么问题吗”鞠亚  绝对不是，好了鞠亚不要理会她了，我们也去买票进去吧“士道  到士道和鞠亚看完电影出来后，士道此时才明白为什么六乃会在开演之前说出那句话，看起来她是早就知道了这个电影的性质了。也难怪六乃在电影开始之前为什么会说出那句话了  可恶的，既然知道是恐怖电影为什么不给我说啊。”士道愤愤的说道，随后士道询问一边的鞠亚“抱歉，鞠亚，你没事吧？”
　　鞠亚点了点头。
　　“是的，··不过被震撼到了”
　　“是啊，我也被吓得不清···”
　　而就在此时六乃也走出来了，看到士道和鞠亚的样子她就知道了肯定是自己的计划已经得逞了。于是还故意的走过去询问道  怎么样，士道，那个恋爱电影很不错吧。”
　　看着一脸微笑的六乃，士道此时是连斗嘴的力气都没有了，就算自己法反驳的话也说不过这个腹黑的家伙。
　　“是的，只是给我的震撼太大了，”鞠亚。
　　看起来鞠亚还是没有发现这个电影的性质，不过瑠六并没有打算继续再说下去，因为她不打算捉弄鞠亚的。
　　“呢呢，那么我就先回去了，士道。”
　　随后六乃来到了鞠亚的耳边，对着她小声说了什么，鞠亚红着脸点了点头，而此时士道的心里不由得有点犯憷，鞠亚可不要收到了瑠六的蛊惑有对自己做出什么惊人的举动就好了。 。
　　“呢··那个··士道”
　　鞠亚来到了士道的面前，士道不知道鞠亚要做什么可怕的举动。
　　“什么事情··鞠亚。”
　　鞠亚随后红着脸说道。
　　“能挽着手吗··士道。”
　　听到士织挽着手以后士道松了一口气，看起来刚才六乃给鞠亚的建议并不是为什么危险的提示，而是比较正常的提议啊。
　　“我知道了··来，鞠亚，挽住我的手吧。”
　　“呢，谢谢”
　　鞠亚此时幸福的玩着士道的手臂，而此时士道走过六乃面前的时候，对方也微笑的点点头，如果这个时候士道和鞠亚就这样走过去的话是最好的，但是士道却不知死活的对着六乃说出一句话。
　　“原来六乃你也会给鞠亚正常的提示啊，我刚才还以为你有要在哪对鞠亚进行什么危险的诱导和蛊惑了··所以···”
　　


第一百二十七章 士道被六乃和鞠奈强行灌酒，最后喝的不省人事  =============================
　　士道说完这句话顿时六乃的左眼就出现了红色的火光，而士道也意识到自己说错话了。不过现在想要弥补也是不可能的了，六乃此时已经拿出了自己的天使Rock Cannon（岩石加农炮） /White Rock Shooter（白岩死神之镰）。
　　“六乃，不要在这里使用天使啊，会有很多人看到的。”
　　“有很么关系啊，士道，这里不是虚拟的世界在，就算消失一些NPC也是没有什么的不可以的吧。”
　　明白着六乃是不打算放过自己了，而周围的人看到六乃拿出一把巨大的镰刀和一门火炮顿时都落荒而逃了。但是鞠亚好像还没有明白现在的情况，看到六乃拿出了自己的天使居然还好奇的问道。
　　“六乃姐姐，你拿出Rock
　　Cannon（岩石加农炮） /White Rock Shooter（白岩死神之镰）做什么呢。”
　　“为了让士道帮助你知晓爱什么，所以鞠亚请离开士道一下。”
　　鞠亚此时点了点头，随后就走开了。随后士道立刻夺路而逃，因为他知道接下来迎接他的是什么，可是六乃不会给士道逃走的机会的，就在士道刚刚逃走的时候六乃也同步做出反应，White Rock Shooter（白岩死神之镰）直接投掷过去，虽然没有达到士道，但是却阻碍了士道的步伐。
　　随即Rock Cannon（岩石加农炮）的炮口对准备士道。
　　“你这个玩弄女孩心意的家伙，去死吧！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　六乃此时生气的坐在关东煮摊位那里吃着关东煮喝清酒。本来看电影好好的心情都被五和士道那个混蛋给搅和了，虽然六乃也承认自己确实有些腹黑，但是女孩子都是不喜欢被人当面说出自己的性格的。
　　“五河士道，真的是一个反应太迟钝的家伙呢。”
　　就在此时一个人也坐在了自己的身边，六乃一看原来是鞠奈。对方也不客气然后就想关东煮的老板要吃的。
　　“我说六乃小姐，看起来心情不太好呢，坐在那里和闷酒。”
　　“是的，都是五河士道的错，居然当着那么多人的面说我腹黑。就算我腹黑也没有必要当着那么多面的说出来啊，笨蛋。”
　　看着六乃在哪里生闷气鞠奈也不知道说什么好，于是就在一边安心的吃着关东煮，因为鞠奈知道六乃是不会在意的吗，但是很快她就是会明白自己当时没有逃走是多么大的一个失误。
　　“呢，鞠奈，不要一直吃东西，来陪我喝酒。”
　　“那个，我不会喝酒啊。”
　　鞠奈此时看到六乃的脸很红，顿时意识到看起来她是喝醉了。于是本能的想要离开，可惜的是六乃是不会那么轻易的鞠奈走的，鞠奈被六乃死死的抓住，此时她真的是欲哭无泪哦。
　　“不要，六乃放开我，我还有事情要去做。”
　　“陪我喝完酒再去做，”
　　随后六乃就开始强行给鞠奈灌酒，就是鞠奈很快的也醉了，就是两个醉鬼在哪里一边吃一边喝酒，但是鞠奈还不知最倒霉的人，最倒霉的人现在还没有出现。
　　等到士道再次醒了过来的时候，发现自己身处在天宫市的高台公园，而此时居然就躺在鞠亚的大腿上面。
　　“呢··士道，你醒了了吗？”
　　“鞠亚··这里是。”
　　“天宫市的高天公园，你在被六乃打晕后我就把你带到这里，然后就是模仿电影的情节让你躺在我的大腿上面。”
　　鞠亚有些脸红的说道，而此时士道也只能无奈的摇了摇头，看起来自己以后不能再当着六乃的面说那种可怕的话了，不然的话又会倒霉的，这个时候士道想到了电影的事情，于是就道歉道。
　　“对不起啊，鞠亚，我没有想到回事那样的电影，让你留下恐怖的回忆了吗？”
　　鞠亚微笑的摇了摇头。
　　“不不，我又不是因为那个理由才看这个电影的····”
　　“呢··那是为什么才看这个电影的”
　　听到鞠亚这么说士道很是好奇，鞠亚是因为什么原因才看这个电影的。
　　“那么·鞠亚。那是为什么呢”
　　鞠亚却说出了让士道很奇怪的话
　　“就算这样，看上去还像是兄妹吗··士道”
　　“呢··”
　　顿时士道意识到了什么。
　　“难道说，鞠亚看到那张海报之后，在意的不是电影的本身··而是。”
　　鞠亚红着脸点了点头。
　　“而是手挽着手那对男女，士道··”
　　士道明白了，鞠亚想要挽着自己的手并不是因为看着电影之后害怕，也不是因为瑠六对她的蛊惑，而是····
　　“士道，现在的我们在比人眼里算什么关系呢”
　　面对鞠亚的询问，士道也不知道怎么说，只能··
　　“哎、哎呀，哈哈哈，谁知道呢。”
　　士道也不知道该如何回答鞠亚，顿时鞠亚有点失望。然后就一个人走了，士道立刻去追鞠亚，但是却发现鞠亚已经不见了，士道也只有继续找鞠亚，鞠亚没有找到到时找到了两个醉鬼。
　　“呵呵，确实五河士道就是一个人渣，身边那么多的精灵还嫌不够，整天还想着去找其他精灵收入到自己的后宫里面。”
　　“也是呢，不过在我看起来五河士道也不算是什么坏人啊，最起码我也没有呢听说过他和那和精灵有什么不好的传言出现呢。”
　　士道此时很吃惊的看着这一幕，六乃和鞠奈此时在在关东煮摊位哪里一边吃东西一边喝酒。一边已经放了不上的空酒瓶了，她们到底在这里喝了多久啊，于是士道走过去想要质问一下六乃，为什么让鞠亚喝酒。
　　但是士道忘了，现在六乃可是处于醉酒的状态，可是什么事情都是做的出来的，还有就是士道到现在还没有发现鞠亚和鞠奈不是同一个人。
　　“六乃，你干嘛让··鞠亚和喝这么多酒啊。”
　　“呢，人渣士道是你啊，我说你眼睛是不是坏了，这个孩子是或守鞠奈，可不是或守鞠亚啊。”
　　由于六乃喝醉了士道以为她是在胡说八道的，所以也就不在意了。不过六乃看到士道不相信自己，于是心里的火气又上来了，于是毫不客气的就把士道拉过来。然后拿起酒瓶就开始接近他，。
　　“六乃，你要做什么啊。”
　　“呵呵，士道，你不知道有一句话叫做酒后吐真言吗，所以说··”
　　士道知道六乃要做什么了，于是想要拼命的逃走，可是六乃是灵力很充足的精灵，士道根本就无法逃脱六乃的毒手，而此时鞠奈也在一边看着好戏，士道此时看到鞠奈也立刻向鞠奈求救，。
　　“鞠亚，不要再那里看着，救救我啊。”
　　“呢··士道，六乃不是说过了吗，人家可是或守鞠奈啊···不是或守鞠亚。”
　　虽然鞠奈也这样说，但是看着鞠奈的样子和六乃一样士道也认定鞠奈实在说胡话，但是现在既然对方不愿意就自己的话，那么就真的是没有办法了，不··还有一个办法，于是士道想要联系琴里。
　　六乃去抢先一步的夺走了士道的手机和耳机。
　　“呵呵，士道不要想着请求琴里支援呦，来吧就陪我们好好的和一顿吧。”
　　就是士道被六乃强行灌酒，最后不省人事了，如果不是琴里及时出现制止了六乃的行为，恐怕士道早就会被六乃给灌死的。但是琴里不知道的就是在自己到来之前鞠奈已经自己先离开了。
　　第二天一早
　　六乃此时做了起来，虽然昨天喝了很多酒但是第二天早上看起来就像是没事人似得。看看时间不早了于是准备下去吃早餐，来到客厅却看到了餐厅不知道为什么空无一人，也不知道士道到底在做什么。
　　“士道到底在做什么啊，这种时候不是应该来做早餐的吗。”
　　看起来六乃根本就不记得昨天自己把士道灌得不省人事的事情，而现在士道依旧躺在床上在休息，虽然已经醒了但是全身无力，头还是很疼的。琴里和十香此时都在一边担心的看着士道。
　　“士道，没事吧，想吃苹果吗，我给你削一个。”十香。
　　“没事··十香，就是脑袋还是很疼的。而且全身无力。”
　　看到士道这样琴里也是无奈的摇了摇头。
　　“士道你以后看到六乃喝醉了就不要过去，毕竟现在她对你的好感度可是还是很低的，而且喝醉的人是不会讲理的知道吗。”
　　士道点了点头，不过他还是很关系鞠亚的情况，毕竟昨天她也被六乃给灌了不少的酒，也不知道现在怎么样了。
　　“对了琴里，鞠亚的情况如何呢。”
　　“鞠亚昨天回来之后就去休息了。现在应该已经开始准备早餐了。”
　　士道以为是鞠亚的酒醒了也就没有在意，随后在琴里的要求下就继续在哪里休息。
　　鞠亚做好了早餐随后就放在了六乃的面前，而她也知道了昨天六乃给士道灌酒的事情，于是就有点不满的说道。
　　“六乃姐姐你这样做是不可以的，怎么可以让士道喝那么多酒呢。”
　　“鞠亚你以后就会明白的，在喝醉的情况下不管是人类还是精灵是什么事情都可以做的出来的知道吗。”
　　听到六乃这样说鞠亚也就不再说什么，于是就端起一份食物离开了，六乃知道对方要去哪里，看起来是要给士道去送食物啊。
　　


第一百二十八章 士道今天再次被六乃差点干掉 但是一个让六乃意想不到的镜头却出现了  =============================
　　士道此时还躺在那里休息，而此时鞠亚走进来之后看到士道还在睡觉，于是就过去想要叫醒士道，不过看起来士道还是没有醒过来，看起来昨天确实被六乃灌了不少的酒，于是鞠亚就把食物放到一边。
　　“呢。就让我再配士道睡一会吧。”
　　鞠亚此时脱下自己的衣服，然后就钻进士道的被窝也开始睡觉，等到士道醒来的时候发现已经下午了，看起来今天一天自己都是呆在自己的房间里面睡觉呢，也就是说昨天自己喝的确实太多了。
　　“呢呢，累死我了，以后我再也不要和六乃一起喝酒····”
　　士道的话还没有说完，突然自己的脖子就被一把巨大的镰刀给指着了，对于这个镰刀士道是不会不知道的，就是六乃的White Rock Shooter（白岩死神之镰），
　　“五河士道···你在对鞠亚做什么龌蹉的事情呢，居然··居然···”
　　“你说鞠亚，鞠亚怎么··”
　　士道此时才看到不知道什么时候鞠亚有钻到自己的被我里面了，而且还是那样初始状态的样子，这样也难怪六乃会这样了。而此时鞠亚也做起来了，她揉了揉眼睛然后看着四周，在看到六乃之久就和打招呼。
　　“六乃，下午呢。”
　　“早安，鞠亚，刚才士道对你做什么，你知道吗”
　　士道此时想着鞠亚不要说出什么让六乃误解的话就好了，可惜的是事宜愿为，鞠亚说出的话让士道顿时就愣住了。
　　“我睡得很想的时候突然感觉到呼吸很困难，然后就是感觉到很重要的部位被人被挤了，所以就醒了。”
　　顿时士道吃惊了，因为他知道对于女孩们来说很重要的部位是什么，随后士道看了看鞠亚的那里，看起来很平但是也有微微隆起，还有就是粉红的··
　　顿时六乃的脸就变得非常可怕了，随后举起了自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰），而士道看到六乃举起了自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）也意识到自己刚才的失态。
　　“啊啊，六乃，这是误会··误会啊。”
　　不过看到刚才的那一幕没有人会理会对方说的话。瑠六此时举起自己的两把天使，然后阴笑的看着士道。
　　“五河士道，我真的没有想到你是这样无耻的人，原来以为你只是一个很迟钝的家伙，现在看起来，除了迟钝还有无耻的属性啊。”
　　士道此时不得不后退，而此时鞠亚也很好奇的问着六乃。
　　“六乃姐姐，士道做了什么让你生气的事情吗。”
　　“没错，鞠亚，你先离开这里，不要询问原因，直接去找琴里。士道我会好好照顾他的。知道吗。”
　　看到瑠六的表情六乃点了点头，随后就离开了，而此时士道知道自己如果在不转移六乃的视线的话就糟糕了。
　　“六乃，你··为什么··会有两个天使····”
　　但是六乃一眼就看出了这个是士道转移视线的诡计
　　“不要扯开话题，五河士道。居然敢趁着女孩睡着的时候公然去抚摸对方的敏感部位，要是同为女孩子的话我也不会说什么。但是你··居然敢不经过鞠亚的同意就对对方的敏感部位下手。”
　　士道此时居然还不知死活的问了一句，其实他的本意就是想让六乃难堪一下，进而自己可以有逃走的机会只要逃走就会有一丝希望。
　　“你说的，敏感部位··是哪里啊，六乃。”
　　事宜愿为，这句话让六乃更加的生气了，没想到眼前的这个家伙居然无耻到了这种地步。
　　“你这个家伙··看起来真的很大胆啊 ，五河士道，居然敢对女孩提出这种问题。那么今天就算吧天宫市炸成废墟。我也不会放过你的。”
　　六乃此时背后出现了白色的翼型装备，随后灵装出现在身上，而此时士道彻底的傻掉了，自己刚才为什么要说那句火上浇油的话啊。
　　“不要··不要··六乃，这样真的会死人的啊，会死人的。”
　　“士道你不是死不了吗，瑠六给我说过你是不死之身呢，以前还曾经想要对你做出凌迟处死的实验，但是最后没有做。但是我想我的这一下你也不会那么轻易就去天国把，五河士道。”
　　士道此时不由得捂着头，瑠六对自己的姐姐都说了什么无聊的事情啊。还有就是她看起来真的是打算还对自己做出那样可怕的事情啊。
　　“好了，五河士道，对女孩做出那样无处的事情，做好觉悟了吗。”
　　“呢··不要··不要··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜哇啊啊呜呜呜呜哇啊啊啊啊啊呜呜呜呜啊啊！！！！！”
　　第二天
　　士道此时吃力的做起来，昨天晚上被六乃差点杀了，要不是琴里和十香赶来的话恐怕自己的小命就丢在哪里了。而就在此时发现鞠亚有躺在自己的身边，不过和昨天不同的是今天琴里和六乃还没有来，
　　现在正是最好的机会，把鞠亚叫起来，然后让她穿好衣服以后两个人一起去客厅据可以了。不然的话又会遭遇和昨天一样的下场了。
　　于是···
　　“喂，起来了，鞠亚，起来了。”
　　士道此时晃了晃鞠亚的身子，而鞠亚没有任何反应继续在理熟睡。士道不得不再次加大力道推了推鞠亚。
　　“鞠亚，给我起来，早上了，求你了赶紧睁开眼睛把，不然的话我又被琴里冷眼直视，甚至还会被瑠六给杀掉的。”
　　（我才不会杀是你呢，那是因为我会玩死你·呵呵呵额呵呵）瑠六  是鞠亚依旧是睡的很熟··
　　“呼·····吸·····”
　　士道此时捂着头，看起来只有采取进一步措施才可以让鞠亚起来了，那么接下来就是选择···
　　1、试着掐脸蛋弄醒她
　　2、试着掐鼻子弄醒她
　　掐鞠亚鼻子的话可能会引起什么误会，还是掐她的脸蛋吧，这样的话就算被看见了也会好一些的。
　　“好，脸蛋应该没事把，掐脸蛋一定很快就行了···好。”
　　随后士道掐了掐哦鞠亚的脸蛋，而此时鞠亚也终于有了反应。、
　　“呢呢······”
　　“有点反应了，那么再来一次。”
　　这次鞠亚着说出了··
　　“不行····士道···士道···那里是···不能掐的··呢呢··啊啊··”
　　士道此时看到都做成这样了依旧没反应，鞠亚应该还是在做梦把，不过士道此时没有注意到，后边已经有人在直接身后了。
　　“算了，现在不管怎么样都好，总之必须要弄醒她。，再试一次。”
　　“士道··你欺负人··居然能对我的···敏感部位，那么用力的··挤····呢呢··啊啊·····”
　　士道此时愣住了，鞠亚在做什么可怕的梦啊，还有事就是鞠亚说的敏感部位应该就是那里把，如果再不让鞠亚醒来的话真的会出大乱子的。
　　（马上就要出了。）
　　不行了，士道发现不管怎么弄她都没有醒过来的意思，虽然中途有想要醒过来的迹象，但是现在看起来似乎发生了奇怪的事情。不过现在再不让鞠亚起床的话就真的会出大乱子的，于是士道下定了决心。
　　“没有办法了，到了这一步只能是有那个办法了，虽然这一招我也不太想用。”
　　士道知道，现在也只有这个办法可以弄醒熟睡的鞠亚了，虽然是有着额哥哥的话，鞠亚安慰的下回见就会立刻结束，而且说的不定会产生痛苦，但是对于士道来说已经没有时间在犹豫了。
　　“鞠亚，对不起了，可不要怪我呦”
　　随后士道立刻用手指记住了鞠亚的鼻子，然后用手捂着鞠亚的嘴唇，说白了就是干涉对方的呼吸，酱睡眠尽可能的以最快速度逼向觉醒的办法。
　　“呢···呢··呜呜···”
　　鞠亚终于做起来了。
　　“呢·····胡··看起来得救了。”
　　士道此时松了一口气，鞠亚终于醒了，那么现在就是让她穿好衣服就可以了，不过此时一个可怕的声音的出现让士道彻底的慌了。
　　“五河士道，你这是在所什么呢，看起来昨天教训的还不够啊。”
　　“也是呢，那么六乃哥哥就随你处置了，记得不要弄死了，不然的话其他精灵会精神就会出现很大的震动的知道了吗”
　　士道此时看到了不仅仅是六乃出现在这里，就连琴里也在。随后六乃招呼鞠亚过来。而鞠亚也就一溜烟的跑到六乃的身边。
　　“有什么事情，六乃姐姐。”
　　“鞠亚，帮助琴里去准备早餐吧，姐姐大人我呢，有事情要和士道说一下呢。”
　　“好的，我知道了，那么士道我先出去了。”
　　鞠亚此时跟着琴里出去了，随后六乃把门锁好，然后开始微笑的接近士道。但是士道知道六乃此时是非常生气的，因为他看到了六乃的左眼冒出了剧烈的火光，那么现在也就只有一个办法了。
　　“啊啊啊，对不起来了六乃”
　　“呢，啊啊啊”
　　士道突然扑向自己，顿时六乃有点不知所措，但是士道也是倒霉催的。不小心脚下一滑，就直接把六乃扑到了。等到士道反应过来的时候发现自己和六乃是一个非常暧昧的姿势。
　　关键是
　　自己的嘴唇和六乃的嘴唇堆在了一起，就是·····。
　　六乃此时顿时就愣住了，而士道一时之间也有些不知所措。就这样愣在那里，顿时六乃一拳过来就把他给打飞了。
　　“五河士道，我今天绝对不会放过你的。”
　　“啊啊啊，六乃，这个是事故而已啊。”
　　六乃此时根本就不会理会士道的说法，此时她的左眼粉红色的火光已经非常旺盛。就从这一点就可以看得出来六乃是非常生气的。背后再次出现了翼型装备，而White Rock Shooter（白岩死神之镰）也对自己举起来。
　　“五河士道，还有什么遗言吗。趁着现在说出来吧。”
　　“那个，可以放过我吗。”
　　“看起来你说完了啊，那么就去死吧。”
　　就是昨天晚上的惨叫声在今天早上有再次出现。
　　


第一百二十九章 六乃现在也开始有点在意士道了
==============================
　　六乃此时顿时就愣住了，而士道一时之间也有些不知所措。就这样愣在那里，顿时六乃一拳过来就把他给打飞了。
　　“五河士道，我今天绝对不会放过你的。”
　　“啊啊啊，六乃，这个是事故而已啊。”
　　六乃此时根本就不会理会士道的说法，此时她的左眼粉红色的火光已经非常旺盛。就从这一点就可以看得出来六乃是非常生气的。背后再次出现了翼型装备，而White Rock Shooter（白岩死神之镰）也对自己举起来。
　　“五河士道，还有什么遗言吗。趁着现在说出来吧。”
　　“那个，可以放过我吗。”
　　“看起来你说完了啊，那么就去死吧。”
　　就是昨天晚上的惨叫声在今天早上有再次出现。
　　“是吗，姐姐大人你也被士道给占便宜了啊。”
　　在虚无空间里面，瑠六和六乃坐在那里安心的喝茶聊天。在收拾完士道后六乃就来到这里和瑠六聊天。可以说她现在是一肚子的火，但是却没有地方发泄去，所以也就只能来找瑠六聊聊天。
　　“可恶的，要不是琴里她们我早就把那个无耻之徒给砍成两节了。”
　　“讷讷，姐姐大热不要生气了。士道经常这样走桃花运的。”
　　相比于六乃的愤怒，瑠六倒是看起来一脸轻松的样子，瑠六的这个态度更是让六乃感觉到不满。
　　“我说瑠六，那个混蛋占了我的便宜，你就一点表示都没有。”
　　“姐姐大人你不是已经把士道砍了吗？还想怎么样，难道说让士道负责任和你结婚吗。不可能的事情吧。”
　　顿时六乃大叫起来了，瑠六是越说越离谱，自己对他一点好感都没有怎么可能和他去结婚呢。在六乃看起来士道就是一个伪善者，说是为了拯救精灵其实也不知道有什么见不得人的目的的。
　　“胡说什么啊！！谁会和那个混蛋结合啊，我是绝对不会的。当然我也不会允许瑠六你和那个家伙在一起。”
　　“放心，姐姐大人，人家是不会和士道在一起的。”
　　“哦，这样就好了”
　　听到瑠六这样说六乃就松了一口气，但是截下来瑠六的话就再次让六乃认识到自己是真的有点管不着瑠六了。
　　“人家要让士道当我的仆人。只允许对我一个效忠，这样就没有问题了吧。”
　　“问题大了。”
　　就是等到六乃恢复意识后下次一定要让瑠六回心转意，而此时刚才和士道在一起的感觉又来了，顿时六乃就不由得红了脸。于是就坐在那里焦躁不然的玩着自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）。
　　“啊啊啊，真是的，我到底是怎么了。”
　　而士道此时就在六乃的房间外边，本来是想要和她道歉，同时约她一起出去玩玩的。因为鞠亚想要出去约会，而且同时也想要和其他精灵一起出去。但是一次出去太多人也不好，于是就今天先带一部分精灵出去。
　　“看起来还是暂时不要去打搅六乃比较好。”
　　士道此时准备离开六乃的房间，可惜的是房间门被打开，士道顿时就把六乃的White Rock Shooter（白岩死神之镰）给拦住了去路。
　　“五河士道，你来找我是要做什么，难道是要再对我做一次那样无耻的事情。”
　　“不是啊，那个真的只是事故而已啊，只是鞠亚想要和我一起约会。而且还要和大家一起出去玩，我就来问问你愿不愿去，就是···”
　　六乃听到这里也是有点意外的，鞠亚居然会主动来找士道约会。
　　“当然要去，这么做也是为了防止你对其他精灵，特别是鞠亚出手。所以我要全程监视你，如果你敢有什么不轨的行为我的White Rock Shooter（白岩死神之镰）会毫不留情的把你劈成两半。”
　　看起来六乃是决定去了，不过士道自己还是小心一点比较好才对。
　　电车站出口
　　六乃、鞠亚和士道三个人已经站在这里等待了，由于一起出去的话让其他没有被琴里通知的精灵发现了会有点麻烦，所以就让士道、六乃和鞠亚先行出发。士道是一个人走的，鞠亚跟着六乃出去。
　　这样的话就算被看到了其他精灵也会认为士道是有事出去了，鞠亚由于是跟着六乃出去的所以也不会有什么大的问题。
　　“鞠亚，今天的行程如果五河士道敢对你不轨的话，你就给我说，姐姐大人我会好好额照顾一下士道的。”
　　“呢我知道了。姐姐大人。”
　　士道此时不由得咽了一口口水，因为今天虽然看起来是高高兴兴的约会，其实也是自己生死大限啊。就在此时其他精灵也都出现了。
　　“士道，我来了啊。看起来我似乎是最早到的，鞠亚，请今天多多指教了。”
　　“是，请多指教，夜刀神十香。”
　　最先出现的是十香，在和鞠亚打完招呼之后十香就开心的来到士道的身边。六乃看到这一幕也不知道说什么，只是内心有一丝的不舒服，只是原因是什么她也不知道，只是看到十香和士道在一起心里就不爽。
　　（我··我这是怎么了？）
　　“呢，达令，久等了啊。啊啊，六乃你也在这里啊。”
　　美九此时也来到了这里，一开始看到士道是很高兴的，在看到六乃也在的时候顿时脸就变的很青了，看起来美九还是有些害怕六乃的。毕竟那一次在DEM本部的时候六乃就差点杀了美九。
　　“库库，久等了，士道、还有我的眷属夜刀神十香。”
　　在六乃的记忆里面能这样说话的也就只有耶俱矢了，而过了一会没有其他精灵出现了，看起来今天也就只有这几个人了，而琴里明显就是很高明的，没有吧十香和折纸弄到一起，否则的话两人肯定有的起冲突。
　　“库库，可以陪同鞠亚游玩吗，夕弦觉得外出很是无聊，于是就有我来负责先驱者的责任了。”耶俱矢  呢呢，可爱的女孩子就交给我吧，。“美九  起来在过来的时候琴里和她们都说了一下今天约会的目的，让耶俱矢和美九接触鞠亚六乃开始很放心的。虽然说美九有些百合。耶俱矢的性格也是有点那个的，但是应该也不会影响到鞠亚的。
　　“请多指教，八舞耶俱矢，诱宵美九。”
　　鞠亚也向耶俱矢和美九打招呼，自然可爱的样子也让两个人为止心动。
　　“库库，交给我吧。就算是或守。在我的指挥面前也和婴儿无疑。身为飙风的皇女，就让我宽广的心胸震撼你的灵魂吧”耶俱矢  好的，请多指教，小鞠亚、“美九  道此时感觉应该没有其他人出现了，于是就准备出发，没想到是就在此时又有一个精灵出现了。
　　“啊拉，这不是士道桑吗，之后就要出门了。”
　　士道发现不知道什么时候狂三也出现了。就在自己的身边，
　　“呼呼呼，真是偶然呢，不过一大早就能看到士道的脸，我好开心呢。”狂三  是士道有点不相信。因为自己可是直到狂三的性格的，肯定不是偶然相遇的，就算是偶然这几率也太大了吧。
　　“狂三，其实你是知道才来的吗。”
　　狂三对士道的话有些意外。
　　“你说什么我可是没有明白呢，是只有几位特殊人物在这里，于是就过来看看了。”
　　“好了士道，就这样纠缠这个问题也是没用的，快点出发吧。”
　　面对六乃的话士道也只有无奈的点了点头，因为她说的也不错，自己也没有证据证明狂三是故意出现自己面前的。
　　“那么时崎狂三，今天预定和大家还一起出门，你要一起来吗。”
　　“啊拉，那还真的是令人开心的邀请呢，不过可以吗，士道不是不爱喜欢我跟过来吗，是吗士道。”
　　士道刚想要说什么，突然六乃出现在自己的背后，然后拿着什么玩意抵着士道，而士道知道这个东西是什么，同时也意识到一旦自己拒绝了狂三的话那么等待自己的将会是什么，于是也就只有点了点头。
　　“我没有意见，狂三你也跟过来吧。”
　　“那么我就不客气打搅了，其实我也在意很久了，再次请多指教了。”狂三  亚微笑的点点头。
　　“请多指教，我也对时崎狂三不可意思的美丽很感兴趣呢。”
　　鞠亚的话让狂三有些吃惊了，这倒是让士道有些意外的事情，不过现在自己要首先摆脱自己背后的这个可怕的精灵才行。但是六乃此时死死的抓住自己，自己根本就无法从六乃的手中逃走。
　　“士道啊，话说完的话是不是该走了，时间可是很有限的啊”耶俱矢  道看看一边的时钟确实如此  哦··是啊，那么就朝目的地前进吧。”
　　顿时美九和十香高兴的喊了一声，而鞠亚此时也跟着她们嗨了一下。就这行士道和鞠亚初次约会开始了。六乃此时也终于放开了士道，士道此时如林大赦，看起来暂时自己是脱离了危险了啊。
　　不过还是不能放松的，也不知道今天一天又会出什么事情的。
　　一来到商店街，对于接下来要去的地方大家产生了明显的分歧。
　　“唔····士道，看这个，似乎面包新品的发表会，虽说只要参加就能尽情吃个痛快，不过我可以全部都吃掉吗”
　　而此时美九则推荐去另外一个地方。
　　“达令，请看那个，有一家很多女孩子的女仆咖啡店哦，不去一下吗”
　　耶俱矢也不甘落后的说道。
　　“库库，稍等一下。这里就有我带路，去只有知道的秘密商店吧。”
　　狂三此时指着不远处的一个内衣店说道。
　　“那么，士道桑，机会难得，替我选择一下新的内衣吧”
　　


第一百三十章 鞠亚和士道的约会有点偏离了正题了
==============================
　　大家都想去不同的地方，士道也一时间不知所措了，而六乃来到士道的身边，随后指着一个地方说道。
　　“士道，这种时候为了让鞠亚体验到爱是什么，直接去那里不久可以了吗。”
　　“别开玩笑了，我干嘛要带大家去那样的地方。”
　　“有什么大不了的，不是昨天已经和鞠亚一起睡觉了吗。”
　　士道也不知道该如何是好了，六乃的眼神依旧是带着异样的目光的。就在此时这一幕又被士道班级上面的三人组给看到了。
　　“啊拉，请看又是五河君哦”亚衣
　　“今天又是成群结队来呢，五河后宫。”麻衣
　　“真敢在外边炫耀呢”美衣
　　没想到在这里还遇到了最麻烦的人，士道不由得捂着头说道。
　　看到她们以后是到你也只能无奈的吐槽一下。
　　“哎，在这麻烦的时候居然还遇到了宿敌。”
　　士道的话顿时引起了三个人的不满。
　　“麻烦说的是什么意思啊。”亚衣
　　“额额，满能说的吗，五河君”麻衣
　　“还是老样子牙尖嘴利呢”美衣
　　不过现在士道没有功夫理会她们，毕竟自己这边已经够他收到的，在理会她们的话就更麻烦了。而鞠亚则是有点意外的看着这一幕，随后他来到六乃的身边，随后就拉了拉六乃的衣服。
　　“六乃姐姐，这是怎么回事，不用去管一下吗”
　　六乃此时微笑的摸了摸鞠亚的头，
　　“没事的不用担心鞠亚，士道只是被同学戏弄了而已啊。”
　　但是鞠亚还是有点不明白
　　“被戏弄·····”
　　狂三也点了点头。
　　“唉唉，是的，不过话说回来，士道还真的是很有人气呢，大家一点责难的意思都没有呢，呵呵呵呵”
　　鞠亚似懂非懂的点了点头。
　　“士道有很多朋友·····这是好事吗？”
　　“这个就不太清楚了，不过我想应该有人比我更适合给我意见参考，是吧十香···呢，什么时候去拿的那么多的面包”六乃  乃看到不知道什么时候十香的手里已经有很多的黄豆粉面包了，而十香一边吃着面包一边说道。
　　“咀嚼咀嚼·····呢，·呢十二，有很多朋友是很开心的事情哦，热闹才开心吗”
　　大家多场景的看着十香，不知道什么时候怀里已经报了一大堆的面包，看起来应该是刚才在大家说话的时候去面包店里面拿的，六乃不由得感叹十香果然不管是什么都是都是吧吃放在第一位的精灵啊。
　　“什么时候吃了这么多，十香小姐真是厉害啊”美九
　　鞠亚此时看着这一幕，继续询问大家
　　“有很多朋友是很开心的事情·····”
　　而此时士道也从亚衣麻衣美衣三人组哪里跳脱，甩开她们三个还真的是费了一番的功夫，毕竟现在没有Fraxinus（佛拉克西维斯）的支援，
　　“对不起，让各位久等了，那么鞠亚，又想去的地方吗。”
　　鞠亚此时就那样盯着士道看，明显是有些生气的样子，鞠亚的样子让士道不由得一愣。
　　“怎、怎么了···鞠亚”士道
　　“刚才听说士道有很多朋友，刚才的那三个人也是士道你的朋友吗？”
　　“朋友·····姑且算是吧，虽说是算得上是事项的好朋友，说是我的朋友的话，··我觉得算是几个奇怪的同班同学吧。”
　　鞠亚此时罕见的沉默了，士道也不知道究竟是怎么回事。而此时美九给出了一个建议，。
　　“那个，我有一个提议，首先先去看看洋装如何呢，鞠亚好像一直都是穿着这样的衣服，换上洋装的话说不定鞠亚会很可爱呢。”
　　耶俱矢也点了点头。
　　“玩玩，我也正好的得到了同样的天启。那么，就去聚集审议之地挑选吧”
　　“洋装店吗，确实很不错的提议呢”瑠六
　　看到基本上大家都想去，士道询问鞠亚的意见。
　　“衣服呢··可以吗··鞠亚”
　　鞠亚微笑的点了点头。
　　“没关系····不·我也想要看看。”
　　士道此时发现，鞠亚刚好像刚刚改口了，但是自己却不在想了，既然鞠亚没有反对的话就先去洋装店吧。不过士道到了那里以后就会明白，自己是给自己选择一个地狱之门啊。绝对的地域之门。
　　“号，那么现在就去洋装店吧”士道
　　美九此时举手。
　　“好的好到，这点小事的哈，我来带路去一家大家都很满意的店。”
　　“请多指教。”
　　美九此时幸福的把脸靠在鞠亚的脸边。
　　“呼呼呼，小鞠亚，真的是很诚实可爱呢”
　　狂三对于这一幕也只能无奈的说道。
　　“和你完全不同呢。”
　　自然这句话就被美九听到了，因为天央祭的事情美九对狂三还是有点不爽的，虽然她现在对士道很喜欢，但是····
　　“呢··你说什么什么吗”
　　狂三此时只有耸了耸肩，随后说道。
　　“不··没什么·呼呼呼呼呼”
　　“啊哈·啊哈哈哈”美九
　　士道此时知道自己再不接入的话恐怕美九和狂三又会七乱子，于是立刻说道。
　　“那么，美九，可以拜托你带路吗。”
　　“好的，那么请来这边吧。”
　　很快在美九的带领下就带了店面，士道看到之后有些意外，依照美九的性格，偶像土建的这家店意外的普通，士道原以为是更加时髦的店。没想到美九带自己来到这个佯装点看起来是意外的普通呢。
　　美九此时看出了士道的想法，于是很不满的说道。
　　“啊，达令看你一副很无聊的表情呢，说起偶像，平时也只是普通的女孩子哦重要的是适合才是就可以了。”
　　“原来如此，是这么一回事，不过那个空间我可不好插手啊。”
　　另一边，十香和耶俱矢不断的拿来衣服让鞠亚来吃，而鞠亚也是一副很无奈的表情，看起来是在困惑吧，。
　　“鞠亚还真的是很可怜呢，不过美九，这里也有试衣间的吧。”
　　六乃走到美九的面前，美九点了点头，随后六乃凑到美九的耳边小声说了什么，士道注意到美九的脸红了，随后不知道为什么她感觉到美九和六乃散发出了很怕的气息，于是想要裂开逃走。
　　···
　　“呢呢，士道，难得来了这里，你也选件衣服吧”美九  说什么啊，我可是男孩子啊，美九”
　　“所以说，不是给士道，而是给士织选择啊，好了士道，不要再抵抗了啊。”
　　“没错没错，一会士道你还是乖乖的变成士织吧，鞠亚那边我也会好好的说明一下的。好了来吧。”
　　六乃此时拖着士道走进更衣室，而美九则去选择洋装，士道此时被六乃死死的捂住了嘴，根本就发不出声音。
　　“不要再抵抗了士道，早就听说士织很可爱的，正好趁这次机会让你变成女孩子飞，放心需要准备的东西都带来了，不过一会首先还是要把你的那里给切了才对。”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”
　　士道此时拼命的摇头，可惜的是大家都沉寂在给鞠亚换装的兴奋之中，丝毫没有理会到士道这边的情况，就是士道被六乃拖进了试衣间。
　　另一边
　　“非常好看吧，耶俱矢，这边的衣服才更美丽，适合卷的毫无疑问是这边的衣服啊。”十香  是耶俱矢却提出了不同意见。
　　“嘎嘎，可别让人发小哦，我的眷属十香，看好了，这件突起的外套。不是能提高或守的暗之破洞吗”
　　鞠亚此时依旧不知苏错的看着十香和耶俱矢
　　“那···那个···那和······”
　　而此时狂三也来凑热闹了，手里拿着一件····
　　“喂，鞠亚小姐，这件内衣如何，毫无疑问胡引起士道的注意的。”
　　（哇，那件禁止）
　　士道再被拖进试衣间钱。看到狂三拿的是非常厉害的决胜内衣，于是想要阻止，可惜的是自己被六乃捂着嘴，想说都都不出来。
　　“呢呢，狂三，士道说那件很不错啊，你也给鞠亚试试吧，。”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　士道此时想要说什么，可是被六乃死死的捂着嘴依旧说不出来，狂三也满意的点了点头，然后把内衣交给鞠亚。随后为了不让士道妨碍，六乃直接把士道关到了试衣间里面去，随后就等待着美九的到来。
　　而此时狂三也开始继续蛊惑鞠亚。
　　“你看吧，鞠亚，内衣也是美衣的武器啊，士道之前也是很积极的喂我挑选内衣呢。”
　　鞠亚红着脸拿起了内衣，随后有点脸红的看着大家。
　　“内衣也是女孩子的武器吗，是具有什么样的效力呢”鞠亚好奇的问道。
　　“呢呢，小鞠亚啊，可以让士道更加的喜欢对方呦，还有士道现在也要换上洋装，一会你就期待着士道的样子吧。”
　　鞠亚此时点了点头。
　　“是，我知道了。”
　　随后美九就拿着佯装过来了，然后和六乃进入到关押着士道的更衣室里面，士道此时看到美九和六乃两眼冒光，嘴角也流出了口水。
　　“你们··你们两个要做什么啊···”
　　士道此时害怕的看着接近自己的美九和六乃，两个人手中拿着胸罩，女性决胜内衣和假的胸部。
　　“没什么，士织酱···让我们给你好好的选择一套适合你的衣服吧，以后和我一起出去的话就很方面了”美九  没错没错，士织你就不要再拒绝了，这里没有人会帮助你的。呵呵呵呵“六乃  道此时看着接近自己的六乃和美九，眼神当中满是惊恐，而此时美九和六乃顿时对着士道慎伸出了恶魔之手。
　　··································
　　（至于发生了什么事情大家可以尽情的想象。）
　　


第一百三十一章 大家帮助鞠亚选择了一身其他的衣服 鞠亚的感觉也有点··
==============================
　　“呢，这个人··是士道吗。”
　　鞠亚此时看到一个可爱的女孩子出现在自己的面前，一开始以为是其他人，当得知就是士道本人的时候顿时很吃惊，因为她真的没有想到士道穿上女装居然也是这么可爱的人啊。
　　“没错没错，鞠亚，士道如果成为女孩子的话，晚上钻被窝的话就不用在意了。”
　　本来六乃当时就要把士道的那里给切了，但是最后美九是坚决反对的。看到美九反对六乃也就放弃了让士道变性的想法，不过看起来好像精灵都是听在意士道的。说不定士道也没有自己想的那么我错。
　　不过刚才自己的话也引起了其他精灵的不满、
　　“呢，六乃你这样说是不对的，达令应该和我一起睡觉才对啊。”
　　士织此时什么也不想说了，一转头看到了鞠亚也在有点深情的看着自己，不知道为什么察觉到一丝的危险，于是就立刻转移话题。
　　“好了，鞠亚，现在不是来选择约会穿的衣服吗。”
　　鞠亚此时有点无奈的摇了摇头。
　　“约会穿的衣服吗，自己不是很懂，因为从没有这方面的经验。”
　　毕竟鞠亚一直以来都是AI，所以说根本就没有任何社会经验，而士织也对女孩子的衣服选择没有什么自信，不过这倒是不用担心的，因为在场有很多的女孩，而且这些人都上街买过衣服。
　　“这点小事就抱在我的身上，我会给小鞠亚着超可爱的女孩子最适合的打扮”美九自信满满的说道。
　　狂三也点了点头。
　　“看上去很有趣呢，那我来也来帮忙吧，·····它刺激的穿着不是士道··士织的口味，今天就选择品尝的吧。”
　　鞠亚点了点头。
　　“呢··拜·拜托了。”
　　六乃此时也看着鞠亚的样子，随后就取了一个连衣裙拿过来，因为她觉得鞠亚还是穿连衣裙比较好看一点呢。
　　“呢呢，适合鞠亚的衣服，我感觉还是连衣裙比较合适。”瑠六  呢呢，不错呢，六乃说的很对。“美九  美九也是同意六乃的想法的，但是狂三却提出了不同的意见，她手里拿着另外一件衣服，看起来也是很不错的。
　　“不不，我觉得还是这件和很适合鞠亚呢。”
　　顿时引起了十香和耶俱矢的不满，
　　“士道！··不士织，我们刚才就选选择鞠亚的衣服”十香  是啊，士织····我们也要求获得挑战的机会和资格“耶俱矢  是给鞠亚选额衣服而已，你们已经吧这个当做是什么比赛了吗，但是现在衣服的选择已经交给六乃、美九和狂三了，如果十香她们在加入的话恐怕就会起大乱子的，于是士织就说道。
　　“是啊··你们选择点小物件如何，比如郭是皮包，帽子什么的”
　　十香和耶俱矢对此没有异议
　　“额额，这是个好主意呢”
　　“库库，确实时间感性的调查·····那么鞠亚哦，敬请期待吧”
　　随后几个人开始去挑选各自的东西去了，士织此时来到了鞠亚的身边，关心的问道。
　　“呢··没事吧，”
　　“应该没事的，他们为了我那么努力”
　　看起来鞠亚还不知道自己其实没这帮精灵其实是在玩弄着，而士织也只能无奈的点了点头。果然还是鞠亚最好了，是一个很单纯的女孩子。而原来的瑠六是要比鞠亚还要单纯的精灵，但是就是因为过于单纯被不良的动漫给弄成了一个腹黑的家伙。
　　过了一会终于选好了鞠亚所传的衣服，随后鞠亚就拿着衣服和其他配饰进入了更衣室，但是士织还是有些担心的。
　　“虽然说鞠亚之后就去试穿了，但是打扮没有问题吗·····没有失去协调感就好了啊。”
　　毕竟每个人选择的都是自己喜欢的东西，但是搭配到一起可能就不知道是什么样子了，。不过十香却依旧没有注意。
　　“呢，士织，这是怎么一回事，我们的组合居然如此完美，。”
　　“没错没错，很完美呢，那么就感激让本人出来吧，”
　　狂三和美九来客遮挡布，鞠亚穿着一个粉红色的上衣，浅蓝色裙子出现在士织的面前，而此时鞠亚很不好意思的询问道。
　　“那、那个··怎么样··”
　　士织此时顿时就愣住了，因为现在鞠亚的样子真的是好可爱呢。
　　“士织，感想现在立刻说出来吧，那可是你的工作哦”耶俱矢  是啊，士织酱，这种时候必须要对毒皇好好的表述感想呢“狂三、
　　在大家的怂恿下，士织此时看着鞠亚··随后
　　“鞠亚，很可爱啊，非常和适合你，。”
　　听到士织这么说鞠亚明显是很开心的，脸上露出了笑容。
　　“真的·····吗，不奇怪吗？”
　　“在亲眼目睹之前还是有点不安的，但是现在我就放心了，真的很适合你，鞠亚······。”
　　看到士织很满意其他精灵也都很高兴。
　　“符合达令的洗好真的是太好额，服装是我、瑠六和狂三选择的。”美九  顺便一提，帽子是我选择的。“十香  我也选择了袜子啊！库库库，尽管背着模型的脚具所引发的绝对领域诱惑吧。“耶俱矢  怎么样，士道，这解释绝妙的搭配啊”狂三。
　　“确实如此，很适合鞠亚”六乃
　　士织点了点头
　　“呢呢··说实话我很吃惊”
　　“其实我也有点吃惊”鞠亚
　　士道有些意外的看着鞠亚，鞠亚也感觉到有些吃惊吗？
　　“呢，鞠亚也有这样的感觉吗？”
　　鞠亚点了点头。
　　“是的，明明换上了不一样的衣服，但是却感觉非常的开心。这到底是怎么回事呢，呵呵呵”
　　“呵呵，者不满理解，被人温柔的照顾，人就会开心哦，鞠亚。”
　　鞠亚微笑的点了点头。
　　“我也可以理解···这么一回事了。”
　　“呢呢，也许是这样，不，一定是这样呢，鞠亚、”
　　鞠亚此时明明白了。
　　“原来如此，这就是开心··吗”
　　“鞠亚，你高兴的话我也开心呢”十香
　　“我也是，接下来，我们为小鞠亚挑选衣服的搭配尽心尽力，达令当然要给我们奖励吧，呵呵”美九  织却一脸吃惊的看着美九。而六乃也是有点意外的。不过她也意识到了接下来就是一个玩弄士道好机会了。
　　“哈··那是什么··我可没听说啊。”
　　但是六乃可是不会放过这么好的机会的。
　　“真实的，士织你不是一直这里等着，然后让我们尽心尽力吗”
　　“呵呵，六乃说的没错呢，士道桑”狂三
　　“库库库，那么就让我们处理的话，也就是说士织会提供美味的供品吧”耶俱矢  织明白是怎么一回事了，
　　“我知道了，就是请客吃饭吗··算了，这点小事就抱在我的身上吧。”
　　鞠亚此时也询问士道。
　　“那么，士道，那我也算在内吗。”
　　“当然必须算在里面的”
　　“是吗，我很开心恩”
　　狂三此时想到了一件事情。
　　“啊，对了，士道桑，鞠亚小姐穿的衣服的结一下账才可以的。”
　　衣服购买完毕以后接下来就是去吃饭了。不过士道不知道带大家去那里，因为每个人想去的地方都不一样的，不过这次美九推荐了一家烤肉店。在询问大家都没有反对后，于是就跟着美九来到了这家烤肉店。、
　　到了之后士织看到这家烤肉店，没想到也是有些小的。然后大家跟着美九走进了店里面，虽然有些小但是看起来里面的设施还是很不错的，随后一个老奶奶走了出来。后边还跟着一只小猫，小猫看到美九之后就直接来到她的身边人，随后一跳就跳到了美九的大腿上面，然后就窝在哪里还是舒舒服服的休息。
　　“讷讷，美九你来了啊，这些都是你的朋友是吗。”
　　“是的，今天和大家一起来吃烤肉呢。”
　　看起来这里应该是美九经常来这里的，随后大家就就做，由于人很所以就做了两个桌子，而六乃此时则抱起美九大腿上的小猫，然后放到自己的面前，小猫看起来也是不害怕她的，还身处小爪子摸了摸六乃的鼻子。
　　“呢，真的是太可爱小家伙呢，”
　　“六乃看起来你也喜欢猫咪呢。”
　　随后小猫就在六乃身上安心的睡觉。而六乃也在那里安心的抚摸着小猫，随后奶奶就把菜单放到了大家的面前。
　　“美九姐姐，既然你经常来，就应该知道这里什么东西最好吃的吧。”
　　“那是当然的了，不过六乃你的食量也是很大的不是吗，所以还是多点一些比较好的。那么就要这些。”
　　美九这边还是点餐的时候，十香此时还在看着菜单，因为这些食物看起来都很好吃，对于吃货来说无疑都是巨大的诱惑。
　　呢呢，到底点那一种食物比较好呢。”
　　十香此时看着菜单有些无奈的说道，而士织是是知道十香的食量的，如果让她放开吃的话自己的钱包肯定会被掏空的。虽然是游戏世界，但是士道的钱还是很有限的，毕竟自己无法和瑠六和美九这样的大款相提并论。
　　“就算没有钱了，也并不是什么都做不了啊”鞠亚
　　鞠亚的意思就是如果没钱的话她就使用权限可以免单，不过对于士织来说这个可是绝地不可以的，就是这里是游戏世界。
　　“不·那个不行的鞠亚，这不公平。在有限的条件下记性统筹安排也是很重要的哦，所以金额在我能力范围内把。”士织  一百三十二章 士道和鞠亚的约会结束了 但是没有想到却遇到了鞠奈  =============================
　　虽然士织觉得自己没错，但是其他精灵可是不是这样想的，在狂三和六乃看起来士道是吧大家把他的钱都给吃完了才这样说的。
　　“呼呼呼，士织桑都这么说了，有求必应说不定也算得上是女人的气量呢。”
　　“士织只是害怕自己的钱没有了而已，这种时候和这么多女孩在一起还在意钱的事情，士织你还真的很小气呢。”六乃  对六乃和狂三的话士织也是不知道如何反驳的，而六乃此时来到士织的身边，然后开始在他的身上寻找着什么，顿时士织有点不知所措，很快的六乃就从士织的那里找出了一张黑卡。
　　“真是的，士织带着黑卡居然还说没钱。真是小气。”、
　　本来十香一开始并不想要很多的食物，但是看到士织带了黑卡于是也就彻底的放开了，其他人就更不用说了，就是大家点了很多的食物。很快的奶奶就把大家所点的食物送上来了，丰盛的食物放在餐桌上面，然后大家把食物放在烧烤炉上面开始进行烧烤。
　　“呢··士织，我可以吃其他的食物吗”
　　鞠亚此时看着另外一边烤炉上面的烤鸡翅很好吃，于是想要吃一下，但是那个鸡翅是六乃店的，所以鞠亚有些担心六乃会不会不让自己享用这个食物。而六乃也看出了鞠亚的眼光。于是就立刻说道。
　　“没事没事，鞠亚你就吃吧，本来烤肉就是大家可以随便吃相互点的食物的料理啊。所以说没关系的。”
　　说着就把烤好的鸡翅放到了鞠亚的盘子里面，鞠亚此时尝了一口。
　　“呢，味道很不错，非常好吃，瑠六说的不错，这家店的食物真的是很好呢。”
　　“鞠亚喜欢就好，想要尝尝我点的考鱿鱼吗？”
　　鞠亚红着脸点了点头。
　　“士道不介意的话，请务必让我尝尝。”
　　士道把鱿鱼放在了鞠亚的盘子里面，而美九和狂三也是把自己点的食物放到了鞠亚的盘子里面。
　　“也来尝尝我点的考大肠把，呵呵味道很好的。”狂三  来，小鞠亚，这是烤鳕鱼，非常好吃的。“美九  亚微笑的回应道。
　　“谢谢大家，这些食物都很好吃，还有一种·····不可意思的感觉呢”
　　听到鞠亚这么说士道有些意外。
　　“不可意思的感觉，这是什么意思··鞠亚”
　　“是的，明明不知道发生了什么，但是却比平时要更加高兴更加开心，······无法很好的描述现在的感觉。”
　　士织明白是怎么回事了。
　　“这应该是和大家一起吃烤肉的缘故把，和大家一起吃呢，比平时要更加的开心更高兴，更加的美味哦。”
　　鞠亚有些意外的看着士织。
　　“和大家一起···？”看起来还是有些不理解士织=话的意思。
　　耶俱矢此时解释道。
　　“就是这样，大家相互分享各自的食物，这就是和我们定下盟约的意义。”
　　“也就是朋友把，就这样慢悠悠的聊着天，不是很美妙的关心吗？”
　　不过看起来最高兴的是美九
　　“是啊是啊，这样我和小鞠亚就是朋友了。”
　　“当然，我也是，鞠亚，我们是朋友呢。”十香
　　“呢呢，说的不错呢，鞠亚我们都是朋友”六乃
　　面对大家的话鞠亚此时低头思考着··“朋友··吗”
　　看着鞠亚还是有点不理解，十香快活的解释道。、
　　“是啊，就是可以轻松聊天玩啥的人”
　　听到十香说的这话鞠亚的脸色明显有些变了。
　　“这还真的是··理解了。不过··是吗，····这就是朋友，有点明白了。”
　　吃完料理以后，
　　“接下来打算怎么办，去其他的店里面看看吗？”美九  实现在时间还是有的，于是士织就问鞠亚的想法。因为今天基本上就是来陪鞠亚的。
　　“那么，鞠亚，还有想去的地方吗？”
　　鞠亚红着脸说道。
　　“······那个，我有一个地方想和士道一起去，虽然对不起大家，但是能把士道的时间·····留给我吗？”
　　听到鞠亚这么说其他精灵都感觉到有些意外。
　　“哎呀，鞠亚小姐真的是大胆呢，虽然可以的话倒是希望你能告诉我你的心愿哦，大家觉得会如何呢？”狂三  俱矢点了点头。
　　“胡······今天适合鞠亚接下接班的纪念日······就实现同伴的心愿把。”
　　“呢，今天已经结束了吗，·····没办法，鞠亚，士道就拜托你了。”十香  亚微笑的点了点头。
　　“是··我知道了”
　　随后瑠六来到了士织的面前。拿着电击枪抵在士道的身上。
　　“士织，记得不要带鞠亚去那些不该去的地方呦，知道了吗。否则的话我可不知道自己会做出什么可怕的举动的。”
　　“不会去的，总之大家，今天谢谢你们能来。”
　　美九点了点头。
　　“呢呢，今天很开心，下次也和小鞠亚一起玩吧，达令不再的时候也可以呢”
　　随后鞠亚来到士织的身边，拉着士织的手。
　　“那么，想去的地方是那里，之后直接就去吗？”
　　鞠亚微笑的点了点头。
　　“是的，不是很远的地方，···那么走吧··士道”
　　士道和鞠亚离开了以后，大家也都离开了烤肉店。六乃则是自己则来到了游戏厅，买了很多的游戏币准备开始打完一场。
　　“呵呵呵，玩这个可是我的强项呢，这里的记录看我给他完全刷新一遍。也让瑠六看看我的实力比她要好多了。”
　　瑠六也喜欢来这里玩，就是这个游戏店的最高纪录都是她保持的，从来没有人可以打破，而六乃决定今天自己一定要打破瑠六保持的纪录，让她知道一下自己的游戏水平也是非常厉害的。
　　其他在玩游戏的人听到瑠六的话都是一笑，因为这里的记录可从来没有人打破过，当然都是瑠六创造的。
　　就是···
　　“切·为什么，明明都是这么完美的通关了，怎么分数还是和第一名持平啊。”
　　六乃很不满的说道，于是不知道从哪里拿出一个手雷就要丢过去，而看到这一幕一边的店员立刻说道。
　　“那是因为这是这个游戏可以获得的最高分数啊，不管你怎么在玩都是无法突破的。所以说已经很完美了啊。”
　　就在一边，已经有不少变成废铁的游戏机，都是六乃玩到最后看到和第一名持平认为游戏机出问题了直接拿手雷给炸了。让经营着不得不和她解释才避免了这里进一步遭受到破坏。
　　“这样啊，切早说吗，害我炸了那么多游戏机，这个给你，损失多少拿走多少。”
　　六乃把黑卡扔到店员手里，对方很吃惊的看着这个黑卡，因为这个可是花旗银行的最高级黑卡，可不是一般人可以弄到的。
　　从此游戏店出来后，六乃准备回家去吃晚餐，但是现在自己已经有些饿了，于是就买了不扫小吃一边吃一边往会走  没想到天色已经真么晚了啊，那么就去大碗天国吃点东西吧，反正士织那个家伙肯定还在和鞠亚一起····”
　　就在此时六乃看到了士道，这倒不是什么关键的，关键的是瑠六看到了士道和黑色鞠亚··也就是鞠奈在一起。
　　“呢，士道和鞠奈在一起，只是在做什么呢。”
　　瑠六看到鞠奈士道手中的肉包子，在那里吃着，而不一会士道也开始摸了摸鞠奈的头，明显鞠奈有些动摇了  鞠奈看起来，也是稍微有点动摇了呢，那么就让我好好的问问她吧。”
　　等到士道和鞠奈分开后，六乃就出现在了鞠奈的面前，而对于六乃的出现鞠奈也是很吃惊的。
　　“六乃，你在这里做什么。找我有什么事情呢。”
　　“确实有点事情，鞠奈，刚才你觉得士道是一个什么样的人呢。”
　　六乃一说出来顿时鞠奈的脸就有点红了，看起来自己和士道刚才的那一幕被六乃清清楚楚的都看到了，顿时鞠奈丢下一句‘绝对不是你想的那样’就立刻逃走了，而六乃也摇了摇头。
　　“真实的，这个五和士道看起来还真的是一个恋爱原子核呢，那么我就··”
　　此时六乃也想到了那一次自己和士道来了一个亲密接触的场景，顿时脸也红了，随后就迷迷糊糊的过马路，但是没有注意是红灯，此时一辆车看到六乃走过来立刻紧急刹车，六乃这下才回过神来。
　　“喂，你这个家伙没有长眼睛是吗，给我···”
　　司机也是一肚子火，本来想要好好的教训六乃一下，在看到对方一脸阴笑的拿出一个手雷以后立刻意识到自己说过头了。
　　“啊啊啊啊啊·，对不起，我错了啊不要把那个玩意丢向我··”
　　“呵呵呵，是吗，你让我丢啊，那我就丢了，呵呵呵呵、”
　　顿时司机立刻倒车逃之夭夭，而六乃不会轻易的放过他，随后就飞到空中拿出自己的Rock Cannon（岩石加农炮）开始对车子开火，不知道为什么此时的六乃非常的兴奋，而地面车子在惊慌失措的躲避着六乃的攻击。
　　“啊啊，这叫什么事情啊，明明不是我的错为什么要遭这种罪啊。”
　　“少废话，打搅我的心情的下场就是这样，给我在这里停好，我要把你给轰了。”
　　


第一百三十三章 士道带着大家一起去游乐场 只是六乃和折纸让士道有点担心自己的安全  =============================
　　清晨的阳光照射进了六乃房间，六乃此时做起来伸了一个懒腰，今天士道要和昨天没有去商店街的精灵一起去公园，当然自己也要去的。而这个时候六乃感觉到有什么人趴在自己的胸部上面，于是就掀开被子。
　　“呢，鞠亚，怎么钻到我的被窝里面来了。”
　　六乃此时意外的看着鞠亚此时紧紧的抱着自己睡的很香，也不知道是什么时候过来的，按理说鞠亚不是应该去钻士道的被窝吗，怎么今天钻自己的被窝了。
　　于是··
　　“鞠亚··鞠亚，你在我的身边做什么呢。”
　　六乃此时拍了拍在自己身边熟睡的鞠亚，但是对方没有任何反应，而且居然还继续蹭了蹭自己的胸部，瑠六此时不得不采取极端的办法，直接用手捏住了鞠亚的鼻子，不一会。··
　　“呢···呢···终于得救了。”
　　鞠亚此时做起来，看起来还是有点迷迷糊糊的，随后六乃就询问鞠亚。
　　“那么，鞠亚，可以给我说明一下，为什么不去钻士道的被窝而来我这里吗。”
　　鞠亚此时温馨的说道，。
　　“晚上洗澡的时候士道说靠在六乃姐姐大人身边睡觉会很舒服，而昨天我在KTV的时候士道不让我在钻被窝了··所以我就···”
　　六乃知道了看起来是士道不让鞠亚钻他的被窝，按理说六乃应该高兴才对。但是现在六乃依旧对士道很是不满的，你不让鞠亚钻你的被窝我不反对，但是却蛊惑鞠亚来钻自己的被窝，这就是让六乃有些无法忍受了。
　　“是这样啊，那么鞠亚，在姐姐我身边睡觉感觉如何呢。”
　　“讷讷，我非常的舒服。”
　　其实今天去游乐园士道根本就不想带六乃一起去的，昨天六乃就够让他受得了，如果今天还要跟去的话那么自己就真的受不了了，但是最终士道还是决定带上六乃，因为不带她去的下场更加的可怕、
　　“好了，鞠亚，穿好衣服我们出去吃早餐吧。”
　　“呢，我知道了。”
　　随后六乃带着鞠亚来到了餐厅，正好看到了正在准备早餐的士道，而士道看到六乃和鞠亚一起下来的时候就知道坏事了，因为明显的鞠亚昨天肯定是去钻六乃的被窝去了，自己当时只是随便说说没想到鞠亚当真了。
　　不过还好的就是六乃没有理会自己，而是和鞠亚一起去洗漱间洗漱去了。
　　早餐结束以后士道开始准备大家的便当，虽然说游乐场有餐厅。但是鞠亚说还是自己准备的比较好。所以士道就准备了大家的便当，而此时六乃凑到了士道而耳朵边，然后小声说了一些什么。
　　“士道，我今天会好好的照顾你呢，你放心好了。”
　　看起来六乃还是在意昨天鞠亚的事情，士道此时也之咽喉认命了。而鞠亚此时是最高兴的认了。
　　“呢呢，大家的便当准备好了，那边可以选个好时间吃呢。”
　　看起来鞠亚是真的和期待今天去游乐园呢，不过此时士道也想到了一个问题，于是就询问鞠亚。
　　“那个··鞠亚，你知道游乐园是什么地方吗？”
　　鞠亚微笑的点了点头。
　　“是的，情报我又认识，但是实际去那里还是第一次呢。”
　　“算了，就是这样那么就尽情享受把，哦，今天要去的人我、鞠亚、琴里，艾斯特还有六乃······”
　　此时琴里补充道。
　　“哥哥，忘记可是不好，还有折纸四糸奈和夕弦。”
　　听到折纸的名字士道不由得咽了一口口水，折纸的性格士道是知道的，希望今天不要再出什么问题就可以了。不过士道的希望肯定是会落空的，折纸怎么会放弃今天这样的大好机会呢，而且最烦人的十香也不再这里。
　　“呢·琴里，今天是白色的缎带呢，”
　　瑠六注意到了琴里今天是白色的缎带，也就是妹妹模式。毕竟今天是去游乐园的，司令官模式的话去那里就不合适了。
　　随后士道、琴里、鞠亚、六乃和艾斯特走出了房子。来到了外边等待其他人的到来。
　　“鞠亚去了游乐园以后，有什么想要玩的吗。”
　　“······虽然有几个候选，但是就这样决定还是不行。应定要说的话···是呢，就是全部都想要玩一遍”
　　鞠亚看起来确实是很期待今天的旅程的。
　　不过士道还是很担心的，今天可是周末啊，一般来说的话游乐园都是周末是人最多的时候，那么全部都玩的话肯定时间是来不及的，因为每个娱乐项目都是需要排队的，特别是一些热门的项目。
　　“也不一定的把··士道，毕竟这里是游戏的世界呦，就像餐厅的那一次。”
　　六乃说出这句话士道自然知道是什么意思，就是鞠亚使用自己的权限把其他人都给赶走，这样的话去游乐园就可以····。
　　“游乐园确实人多混杂，想办法克服它把。”
　　看起来鞠亚是真的打算采用六乃的办法，利用自己的权限吧游乐场里面的人都给赶走，这样的话可真的是不好的。不过士道也是有办法的。
　　“那个鞠亚，排队等待也是去游乐园的一个乐趣呢。”
　　“原来如此。那么，现在就这样就没问题呢。”鞠亚
　　而这个时候，一个很可爱的声音传来了。
　　“那个··早上好······。”四糸乃
　　“呀呀，久等了吗”四糸奈
　　四糸奈和四糸奈出现了，今天四糸乃穿的是一身蓝色的可爱的洋装，头上戴着蓝色的帽子，如果让美九看见了又会失控了。
　　“早安，四糸乃、四糸奈。”士道
　　“四糸乃啊，昨天兴奋的无法入睡呢。”四糸奈
　　看起来除了鞠亚意外四糸乃也是很期待着今天去游乐园呢。不过士道发现折纸和夕弦还是没有下来，于是就点奇怪的问道。
　　“话说回来，夕弦和折纸，···不在一起吗”
　　“那个··夕弦小姐她··那个··还···”四糸乃  六已经猜到了夕弦在做很么，而四糸奈的话也印证了她的想法是正确的。
　　“小夕弦呢，和小耶俱矢正在依依不舍的分别，似乎划了不少时间，所以就先放着不管了。”
　　看起来夕弦和耶俱矢的关系还真的是很不错呢，既然这样的话还不如两个人一起去呢，只是昨天耶俱矢已经去过了，今天的机会也就只有让给夕弦了。不然的话说不定夕弦的心里会稍微有点不平衡的。
　　“那么，剩下的就只有夕弦了。”
　　折纸此时突然出现在士道的身后，如果是以前的话士道肯定会被吓一跳的，不过现在士道已经习惯了。只是六乃发现了折纸是悄悄接近士道的，可能是要对士道做出什么可怕的举动吧。
　　“······哦，早安，折纸。”
　　“早安···士道。”
　　鞠亚也向折纸打招呼。
　　“早安，鸢一折纸，今天请多指教。”
　　“彼此彼此，请多指教。”
　　士道此时想到了什么，于是就询问折纸。
　　“对了，折纸，这个时候······有时间吗？”
　　“什么事··士道。”
　　随后折纸就来到了士道的面前，士道顿时不由得一愣，随后立刻说道“······啊，不，有件事情想要拜托你。”
　　折纸点了点头。
　　“知道了。”
　　士道此时愣住了，自己都什么还还没有说折纸就知道自己想要说什么了吗。
　　“士道今天想让或守鞠亚开始是把，所以就来寻求我的帮助，有错吗”
　　士道此时只有点了点头，折纸还真的是很了解自己啊，而此时折纸对于猜对了士道士道想法也是很满意的。
　　“我是士道的女朋友，这点程度的洞察力是理所当然的。”
　　六乃注意到折纸刚才特意强调了‘女朋友’的部分·····看起来折纸对士道还真的是很着迷啊，而此时瑠六也发现士道居然没有反驳折纸的话，看起来是被对方的气势给压倒了，说不行这里利用一下这个呢。
　　（看起来，今天又一个可以捉弄士道的同盟者呢，呵呵，就让我好好的利用一下吧。）
　　“士道请你交给我把，我有信息模拟幼儿的其一二，能应用的话这点事情小灿一碟。”折纸自信的说道。
　　虽然折纸这么说的，但是士道停了这句话以后不知道是该安心还是该担心  在这个时候，最后一个人也来了。
　　“谢罪，抱歉夕弦我来晚了。”
　　“哦·，夕弦也来了啊。”
　　两个人在房间里面依依不舍的分别居然可以用这么长的时间，看起来夕弦和耶俱矢的感情还真的是很深呢。
　　“反省，其实耶俱矢今天也想要来的，只不过昨天是夕弦看家，所以连续两天是不公平的，所以我就来了。”
　　“呢呢，这种时候同情搭理还真的是有耶俱矢的风格，和某人不一样啊，那么大家就准备出发··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　士道的话还没有说完不知道怎么怎么回事就被一根不知道是因为何种原因断掉的电线接触了，顿时就变成了黑人，而六乃一边收起自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）一边说道。
　　“士道，太过斤斤计较的话会遭遇天谴的，知道吗。”
　　“是···”
　　士道知道怎么回事的，但是在斤斤计较的话恐怕六乃会做出更加可怕的事情，于是就只有投降了。
　　


第一百三十四章 来到游乐园以后对于士道来说依旧是修罗场  =============================
　　一行人来到了游乐园的门口，鞠亚有些吃惊的看着里面的那些娱乐设施。可能因为是第一次来的缘故吧。对里面的一切都是那么好奇。
　　“这里就是游乐园吗······”
　　“是把，鞠亚，亲眼看到以后很吃惊把？”士道
　　顿时其他人对于士道的态度有些不满了。
　　“是指。为何士道一脸的得以”耶俱矢
　　士道不理会夕弦的指责，而且还居然不以为然的反驳道。
　　“一边去，”
　　顿时士道的态度也引起了其他精灵的不满，而六乃此时干脆就直接来到了士道的身边，随后直接把电击枪抵在他的身上随后毫不犹豫的按下开关，顿时士道在惨叫声中就变成了黑人了。
　　“士道，如果还是这样的态度我就会给予你天谴的。”
　　“你不是···已经做了吗？”
　　士道也不想再给六乃说什么了，瑠六以前电击自己是因为自己经常违背她的意愿，也算是自己任命，而六乃则是不分青红皂白的想电击自己就电击自己，简直就是把自己当做出气筒了。
　　但是士道也是无可奈和的，谁让六乃也是精灵呢。
　　“人真么多，而且还真么人脑，大家都洋溢笑容，我也想要露出笑容。”
　　听到鞠亚这么说士道很是欣慰，因为明显鞠亚已经开始渐渐和融入这个社会了。而且士道看到了鞠亚的脸上也出现了微笑。
　　“那么，很多的笑容对大家来说是件好事情呢。”
　　四糸乃此时也有些腼腆的说道。
　　“那个···我也是这么想的，让士道哥哥微笑···我也会很开心呢。”
　　“四糸乃所说的可以明白，我也一样，”鞠亚
　　鞠亚的话让四糸乃有些不知所措，看起来是因为有些意外而不知道该如何回答了，看到这种情况后四糸奈立刻接嘴说道。
　　“真实的，小鞠亚和四糸乃一样，难道说是士道君着·····”
　　四糸乃像是知道什么似地立刻捂住了四糸奈的嘴，而此时鞠亚也有点好奇的看着这一幕，她不知奥四糸乃和四糸奈在做什么。，
　　“呢···怎么了吗？”
　　“不··没什么，别在意，”
　　士道知道还好四糸乃及时阻止了四糸奈的话，否则一旦四糸奈说出来的话恐怕又会引起很大风波的。不过还好的就是现在精灵们都是想要去玩那些游乐设施的，夕弦已经等不及了，于是就立刻拉着士道说道。
　　“愤怒，与其在这里说话，难得来一次不如去玩这里的娱乐设施把，老实话时间有多少夕弦都感觉不够。”
　　耶俱矢的体验得到了琴里的赞同。
　　“好的好的，我也同意，拼命的去玩把。”、
　　不过首先玩那个成了问题，由于今天主要是来陪鞠亚的，所以士道就开始询问鞠亚的意见，但是没想到鞠亚给出的答案居然是···
　　“那么，首先，鬼屋怎么样。”
　　鞠亚的话顿时都让大家很吃惊，因为刚刚来到游乐园的人一般都不会首选选择鬼屋去玩的。
　　就是···
　　“**爱啊，鬼、鬼屋吗······我、我突然响起来有急事，站这里等着你们就好了”琴里诱饵颤抖的说道，看起来是害怕了。
　　鞠亚此时点了点头。
　　“琴里讨厌鬼屋吗？”
　　琴里立刻说道。
　　“我··我觉得，··不是那个样子的。”
　　明显是在打脸充胖子，而六乃知道琴里是真的害怕，于是就说到。
　　“呢呢，鞠亚，最好先不要去鬼屋了，妹妹模式的下的琴里不擅长应对恐怖的东西啊，好像晚上曾经被自己的影子吓到过呢。”
　　鞠亚明白了。
　　“我知道了，回避这个实在是显明之举。”
　　但是士道知道这下可是起了反效果了，因为他琴里明显就是不服输的个性，而六乃说不定就是知道琴里的个性才这样的说的，事情就如同他所料的那样。
　　“够了，赶快进去，鞠亚你想要玩是把！”
　　鞠亚看出来了琴里是在照顾自己，其实她并不想去，于是就说道。
　　“可是····那样和大家一起来玩的目的就···”
　　士道此时说道。
　　“鞠亚，就听琴里说的话把，作为交换，之后可要玩个很痛快啊。”
　　琴里点了点头，而此时夕弦也说道。
　　“提案，那么夕弦我也留下，不能让琴里一个人在这里。”
　　士道此时有些疑惑，
　　“可以吗，夕弦？难道你也怕鬼吗”
　　夕弦露出了微妙的笑容说道。
　　“否定，不如说那点程度就让夕弦害怕的话简直就是贻笑大方。夕弦只是觉得去了的话也许会冷场的。”
　　士道有些不明白，要呢么杨才会冷场啊。不过夕弦的话却引起折纸的不满。
　　“夕弦······你那种认识时序会吃亏的。”
　　“疑问，折纸大师，那是什么意思？”
　　瑠六此时不邮箱都知道折纸的解释是什么样子的。
　　“呢呢，折纸，就让我听听你对鬼屋的认识是什么样子的把。呵呵”
　　“Horror House｀｀｀｀｀｀俗称鬼屋，起真髓是件男女扔进去的黑暗场所。”
　　折纸的话让四糸乃也害怕了。
　　“黑暗的地方····有点可怕。”
　　“四糸奈也能明白小折纸所说的，有空不有黑暗，可是合法贴近身的机会哦”
　　夕弦还是一脸吃惊的说道
　　“失策，居然没能进行恋爱方向的思考，真不愧是折纸大使··果然是很厉害的。”
　　士道此时无奈的摇了摇头，折纸的解释还真是够可以的啊。
　　“感觉，这方面性遍了很多，那么夕弦，你打算怎么办，还是要来吗？”
　　夕弦摇了摇头。
　　“否定，夕弦想和琴里慢慢聊天，虽然早了点，不过我想吃雪糕，你呢琴里。”
　　“哦，要吃，那个，哥哥你们尽情的去玩吧。”
　　士道点了点头。
　　“写了，两位，那么我们陷进去了，在这里等我们把。”
　　随后士道、折纸、鞠亚、四糸乃、六乃和艾斯特进入了鬼屋，没想到里面真的很黑，士道此时拉着鞠亚的手，看起来是怕她走丢了。
　　“好像比想象的还要嘿啊，鞠亚，你感觉怎么样呢。”
　　“这就是所谓的鬼屋吗，降低室内的亮度和温度，进行恐怖的演出。”
　　鞠亚就在士道的身边，她好奇的看着周围的景色，士道发现鞠亚现在的态度与其说是害怕，到不如说是兴致盎然。
　　“四糸乃呢··没事把，。”
　　明显四糸乃要比鞠亚害怕的有些厉害，声音也有些颤抖。
　　“没··没事··好像么问题，可是···士道哥哥，可以握住你的手吗···”
　　士道此时想了想。
　　“唉，···手·啊啊我把，这么黑暗很危险的。”
　　四糸奈却说道。
　　“干的漂亮，不愧是四糸乃，不露声色的就把手我上去了”
　　四糸乃立刻解释道。
　　“不、不是啦，四糸奈·····这是因为看到前面，···有点··害怕····”
　　看到四糸乃握住士道的手以后，鞠亚的脸色明显变得有些不好了，不过由于光线太暗士道根本就没有看到。但是六乃却看到了，但是她却不想去教训士道，毕竟四糸乃很害怕，自己要是弄出点动静来···
　　“呢，弄出点动静来是吗，呵呵呵”
　　此时六乃从后边拍了一下士道的肩膀，顿时士道吓得身体一怔，往后一才注意到是六乃。
　　“啊··真是的，六乃不要再这种地方突然出现啊，还有不要不打招呼就拍我。”
　　“真实的，士道你还真的是害怕啊，我想说的就是我就先不等你了，我先往里面走了，那么好好享受女孩们的爱抚把，五河士道，呵呵呵呵··”
　　六乃此时消失在黑暗之中，士道此时祈祷着六乃不要再弄出什么可怕的动静来就好了，而士道的担心不是多余的，六乃此时已经准备开始恶整士道了，不过她这次想的招数更加让人有点··
　　“姐姐大人，你为什么让我做这样我聊的事情。”
　　六乃此时想让瑠六去吓唬士道和鞠亚，但是瑠六根本就不愿意的，毕竟自己对士道做出那样的事情士道就会讨厌自己，而且不仅仅鞠亚在那里，四糸乃也在那里。如果一下士道的话那么会引起连锁反应的。
　　“好了，瑠六，就帮我这一次吧，否则的话，我就这样了。”
　　“呢，姐姐大人，住手不要啊，那里是··不可以··不行·讷讷啊啊，好的，我答应你还不可以吗。”
　　也不知道六乃使用什么办法让瑠六同意了，等到瑠六回过神来就发现自己已经在一个暗处了，随后也不知道从哪里找来的化妆用品开始对自己打扮起来，然后就埋伏在士道的必经之路上。
　　“讷讷，六乃姐姐还真的是，不过··在这里也是一个可以趁机抹油的机会呢。”
　　而士道那边此时也出乱子了，折纸本来看到鞠亚握着士道的手、心里就不痛快。在看到四糸乃也握着士道的手势再也忍不住了，随后折纸就直接挡在了士道的面前，而士道也不知道折纸要做什么。
　　“等一下··士道，我也很害怕，想要握着士道你的手”
　　“打住，折纸，我已经没有空闲的手了，话说回来，我完全没有看出你现在是很害怕的感觉啊。”
　　折纸摇了摇头。然后装出一个很害怕的样子。
　　“没那回事，我怕的要死。”
　　虽然依旧没有害怕的语气，但是士道也不像在和折纸纠缠了。但是现在自己的两只手都被鞠亚也四糸乃给拉住了，自然也就是无法去签折纸的手了。而且自己也不能为了去牵折纸的手而放开鞠亚或者四糸乃的。
　　“是··是吗···不过已经牵不到手了啊”
　　“就算没有手，也有可以用手抱住的地方。”
　　随后折纸顿时搂着士道，由于楼主的地方有些那个，士道立刻说道。
　　“唔啊啊，为，别用手绕组脖子啊，抓休息和后背就行，可以吗，不要用手绕道奇怪的地方啊。”
　　


第一百三十五章 士道和大家在游乐园目前还是玩的很开心的 只是六乃玩的更加开心  =============================
　　士道此时被三个女孩子围在身边往前走，不知道为什么鞠亚看到折纸搂着自己也故意的靠近了自己，士道此时也真的有些不知所措了，不过还好的就是看起来鬼屋的终点就在眼前了，只要出去的话就好多了。
　　就在就在此时突然出现的一个东西吧大家都吓住了，而大家的面前出现讲了一个很可怕的白衣女子，关键是所有人都知道这个人，士道此时没想到她会在这里出现。
　　“瑠六，你怎么会在这里，你不是···”
　　但是现在在士道面前的瑠六满脸是血，样子看起来很可怕，四糸乃此时吓得早就不省人事了，鞠亚也吃惊的松开了士道的手，现在也只有折纸还紧抱着自己，看起来折纸在任何时候都是处置不惊的样子。
　　“士道··我好恨啊，··我死的很冤枉啊。”
　　瑠六此时开始接近士道，而士道此时早就感觉到自己的后背有点发憷，但是此时他还是认为眼前的人只是和瑠六很想的一个工作人员而已，而自己的名字也是刚才偶然从其他精灵的嘴里听到的。
　　“那个，你不是瑠六吧，瑠六不是···。”
　　“五和士道··我不在的时候就和其他精灵这样··看起来只要也把你送上天国，你才会成为我的东西。”
　　随即Warcraft Tanto（黑刃）和Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）出现在士道的手里，而此时士道才明白眼前的这个人就是瑠六本人，但是为什么会出现这里，难道说是瑠六真的已经····
　　“瑠六··瑠六冷静一下啊。”
　　“士道，成为我的东西吧，放心我会让你痛快一点的。”
　　说着瑠六就响士道袭来，而此时士道完全傻掉了··
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　···············
　　惊魂未定的士道终于从鬼屋里面出现了，而此时折纸背着四糸乃也跟在后边。鞠亚则一直在自己的身边，最后不知道怎么回事瑠六在吓唬一下自己后就消失了。也不知道当时到底是怎么回事。
　　“士道，刚才那个人真的是星云瑠六吗。”
　　“我也不知道啊，谁知到到底是怎么呢···”
　　士道的话还没有说完，就看到了坐在长椅上正在吃着章鱼烧的六乃，于是立刻走过去询问她。
　　“六乃，刚才瑠六在里面出现了。”
　　“不可能，瑠六还在修养呢，怎么可能会出现在这里。”
　　“可是我真的看到了她了，而且好像还全身是血，是不是她已经。”
　　随后六乃就拿起自己的手机，过了一会就把手机交给士道看，士道看到了一条短信就不再说话了，因为那条短信就是瑠六发给自己的，内容的话就不多说了，看士道的脸色就知道内容肯定是···
　　“唉，士道，等到瑠六回来后我会准备给你一个上号的骨灰盒的，呵呵”
　　随后士道继续询问大家想要玩什么，夕弦想说要玩咖啡杯。但是四糸乃却不想去。原因的话是坐上去会感觉到不舒服，于是这次折纸就留下来陪四糸乃，士道带着其他精灵过去。
　　而这次六乃没有和士道一起去玩，她自己一个人来到了卡丁车比赛场地。随后就坐上了一辆卡丁车。没想到的就是在他的身边还有很多人看着自己，而且里面都是男性，不用向都知道他们是来做什么的。
　　“呦，美女，游戏结束了能和我一去去和咖啡吗，如果同意的话我一会会手下留情的啊，。怎么样、。”
　　“美女，如果答应和我一起去玩的话，一会我会保护你的。”
　　“还是和我一起玩把，我可是有着赛车王子称号的人呢、。”
　　六乃此时没有理会他们，随后立刻把车开走了，自然那些人是不肯轻易放弃的，随后就立刻围在了六乃的身边，这个六乃也不想喝对方废话了，于是决定淡然采取果断的措施，而此时正好有一个找死的家伙上来了。
　　“还是和我一起玩把，小姐，我会让你知道··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　顿时六乃就把对方给一下子装翻车了，其他人看到这一幕也都是很吃惊的，而此时六乃突然减速就来到了他们的后边，随后就拿出了自己的Rock Cannon（岩石加农炮）对着前面那些可怜的家伙。
　　“哼。无聊的家伙，你以为我很好被欺负是吗，今天我不把你们全部轰掉我誓不罢休。来吧，哈哈哈哈哈！！！”
　　现在那些男人此时才明白，他们惹到了一个可怕的人物，而接下来的接下来已经不再是游戏了，只是六乃在那里单方面追杀那些惊慌逃命的卡丁车而已。自然也引起了很多人的关注。
　　“喔喔，那个女孩玩卡丁车这么厉害啊。”
　　“居然还可以做出漂移的动作，到底是怎么做到的。”
　　“呢，那些被撞翻的人·没事把。”
　　而不远处在咖啡杯里面的士道也看到了那一幕，瑠六在肆无忌惮的追杀着那些惊慌失措逃走的车辆，有些无奈的摇了摇头。
　　“希望不要出人命就好了啊。”
　　而此时鞠亚好奇的看着正在旋转的咖啡杯，随后询问士道。
　　“士道，地板在配合音乐旋转，·····简直就像是在跳舞一样呢。”
　　“意外觉得开心把，可是呢·鞠亚，夕弦刚才也踢到了，不过真髓现在才开始要开始，咬着正中间的桌子转。·····”
　　士道的话刚刚说完咖啡杯自身就开始旋转起来，鞠亚有些吃惊的看着四周的景色。·····
　　“这是······原来如此，杯子就是这么旋转的啊。”
　　“一眼看上去没有什么了不起的，其实很有趣把”士道  亚看起来也是很开心的。
　　“是，虽然是非常单纯的机关，但是工作的确很出色。”
　　士道此时不知道该如何评价，好像鞠亚对预想意外的地方佩服起来了，而鞠亚好像也看出了士道的心思，于是就解释道。
　　“呼呼······没关系。我只是单纯的觉得开心而已，士道。”
　　“哦哦，那就好。”
　　说道开心，现在还有一个人看起来玩的也是很开心的，士道注意到在卡丁车场地里面几乎全部的车辆都翻车了，里面的人都已经被转移到了外边，现在只剩下最后一辆车在不断的躲避瑠六乃的攻击。
　　“就剩你一个人了，还是乖乖的让我的Rock Cannon（岩石加农炮）轰飞就好了啊。所以给我停在那里别动。”
　　“啊哈哈哈啊，真是太有趣了啊，喂喂在这里给我站好，我要把你给撞飞。”
　　“救命啊，救命啊。”
　　最后一辆卡丁车的驾驶员欲哭无泪，怎么自己今天这么倒霉啊，招惹了一个如此可怕的人物。
　　就是最后一个人依旧没有躲过被撞击的命运，车子被六乃撞飞，而他自己也被撞到了跑到中央。看到自己出局了他就松了一口气，于是准备离开跑到，可是让他很吃惊的一幕发生了，六乃此时居然继续开车追过来了。
　　“喂，这个家伙做什么啊，我已经退出了啊。”
　　“呵呵，谁让你躲我躲得那么久了啊，这就是和我作对的下场，还有就是刚才不是想要非礼我吗，这就是报应。”
　　六乃拿出自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰），那个可怜的家伙立刻逃走，而周围哦人也都在推波助澜的呐喊，丝毫不由出手相救的打算。士道此时看到这一幕也不知道该说些什么好了。
　　“哈哈哈哈，乖乖的给我在那里站好，成为我的White Rock Shooter（白岩死神之镰）的镰下亡魂吧”
　　“不要啊，谁来救救我啊。！！”
　　看着六乃高兴的追杀着那个可怜的人，士道也只是默默的祈祷了一下，毕竟自己要是介入的话下场肯定是会更惨的。
　　“呢呢··哥哥··转的我眼花缭乱的。”
　　“所以说，琴里，··要你适可而止啊。”
　　琴里此时走下来感觉有点晕，毕竟刚才自己让咖啡杯转的有点厉害，现在感觉有些不行了。而此时看到士道她们回来了，折纸和四糸乃走过来迎接他们。
　　“辛苦了，士道。玩的开心就好。”
　　“谢谢，得救了，那么接下来折纸想要去哪里了吗。”
　　毕竟大家都在这里，所以士道就想到了一个人去玩一个人想要玩的游戏项目，只是士道打死也不会和六乃玩碰碰车的，刚才那些玩家的下场就是很好的例子，如果去了的话恐怕不只是受伤那么简单的事情了。
　　听到士道询问自己想要玩什么，折纸点了点头。
　　“没错，那么，说道游乐园，···那个不可能错过的。”
　　夕弦知道折纸说的是什么项目。
　　“理解，我明白了，折纸大师。热身也差不多该结束了把？”
　　士道还是不明白折纸的意思。
　　“稍等一下去哪里好，我还完全不知道····”
　　自己的头被六乃打了一下。
　　“真实的，一看你就没有怎么来过游乐园，五河士道。折纸说的就是那个啊，云霄飞车。这个可是来这里必需要玩的项目啊，以前瑠六就和我说过想要自己建一个私人的云霄飞车呢。”
　　


第一百三十六章 大家一起去做云霄飞车 鞠亚也是彻底的放开了  =============================
　　等到大家来到了云霄飞车的入口处，排成长队的队伍让大家顿时都很吃惊，这对于士道他们来说已经是很正常的事情了，但是对于鞠亚来说确实非常惊奇的事情，她很吃惊的看着这一幕。
　　“队伍排得好长，也就是说云霄飞车有如此多的人气吗。”
　　“啊啊，是这样呢，云霄飞车在游乐园里面本来就是很有人气的娱乐项目，一看这长长的队伍就可以说明一切了。”士道  里也高兴的说道  是呢，我也很期待呢。”
　　“是呢··四糸乃，我也和期待呢。”
　　不过瑠六看着这么长的队伍，意识到想要做的话就需要等好长一段时间呢  不过，人排队排的这么长，连最末尾的位置都不知道·····这到底要等到什么时候才可以坐上去呢。”
　　折纸此时发现了最末尾的地方，然后指了指那边说道。
　　“士道，这边，最末尾是在这里。”
　　大家走到之后看到，从现在的位置到乘车需要大概60分钟，也就是说大家要在这里干等一个小时。
　　夕弦一脸吃惊的说道。
　　“惊愕，都够看一个短篇电影了。”
　　现在大家都不知道该怎么办了，因为看情况大家是都不愿意在这里等待一个小时的时间的。于是琴里就询问道。
　　“怎么办·哥哥，今天要打道回府吗。”
　　没想到士道倒是非常坚定的说道。，
　　“不，好不容易来一次，连一个小时都等不了怎么行，”
　　大家都是一脸吃惊的看着士道，因为谁都没有想到士道居然会如此的坚定，六乃此时想到了什么，然后露出了微笑。
　　“总之排队把，要打持久战的话，肯定要有所觉悟呢。”
　　排队之后大家都在那里无聊的站着，士道注意到周围其他人也是在玩着手机，或者是取出掌机在那里玩，士道想到一个小时还真的是太长了啊。而鞠亚也在四处的注视着什么，士道也注意到了鞠亚的异常，于是就问道。
　　“鞠亚，刚才你在做什么，有什么感兴趣的东西吗？”
　　“人类观察，··这么说可以吗··”
　　士道有些意外的看着鞠亚，鞠亚为什么要做这方面的事情。
　　“鞠亚，为什么要做这个事情。”
　　“因为我很感兴趣，年龄、性别、可行的人数，观察各自的行动我很感兴趣。”
　　原来是这样，鞠亚既然喜欢那么就让她调查把。
　　“哦。是这样啊。”
　　“来游乐园的人，都有各自不同的背景··士道。”
　　而此时鞠亚注意到一边的情况，那边有一组人正在抽签，不知道是在做什么。
　　“士道，那边有一组人正在抽签，那是在做什么呢。”
　　士道此时看着那些人，有男生也有女生，顿时意识到她们在做什么。
　　“原来如此，他们是在决定云霄飞车的乘坐顺序，因为坐在中意的人身边可以让气氛高涨呢。”
　　而这个时候夕弦和折纸回来了。士道看到她们手里拿着食物和饮料看起来应该是去买小食品去了，不过此时士道也发现六乃不知道什么时候不再这里了，四处寻找也没有看到她的身影。
　　“奇怪，六乃去哪里了啊，希望不要做出什么可怕的事情就好了。”
　　六乃此时一个人坐在摩天轮里面，毕竟在那里要排队一个小时她可是等不起的，原本打算用自己的Rock Cannon（岩石加农炮）和White Rock Shooter（白岩死神之镰） 直接把这些NPC都给干掉，但是考虑到可能也会把云霄飞车也给弄坏了所以就放弃了这个选项。
　　“那个就是云霄飞车吗，看起来也是很不错的，还有就是··”
　　六乃此时用望远镜看着地面的士道和其他精灵，到底为什么其他精灵对士道这样的信任和有依附感呢，明明就是一个人渣而已。
　　（姐姐大人，那是因为你没有了解真正的士道，只要你了解真正的士道以后你就会知道是怎么回事了。）
　　（是吗，瑠六那么我该怎么去了解那个家伙呢）
　　（这就需要姐姐大人你自己去发现了）
　　等到转一圈下来后六乃看到还是需要一点时间的，于是就去买了零嘴回来。等到回到云霄飞车的地方，正好士道也轮到士道他们该买票了，时间居然这么巧。而士道看到六乃回来以后就立刻有点生气的询问道。
　　“六乃，你跑到那里去了啊。”
　　“没什么，就是去做了一下摩天轮而已。”
　　“下次记得和我说一下，不要让我担心你。”
　　士道的这句话让六乃一愣，不知道为什么心里出现了一股不对的感觉。而士道此时看到六乃这样也意识到自己说错话了，就在她以为自己铁定会被六乃制裁的时候，六乃却···
　　“好的，我知道了。”
　　看到六乃这样放过了自己，士道感觉有些不可思议。但是在纠结下去的话恐怕又会出乱子的，于是士道也就没有在说什么。随后就来到售票口买票、
　　“抱歉，要8张票。”
　　“好的，那么请来这边，尽情享受吧。”工组人员
　　士道把票递给六乃一张，六乃此时接过来无意中和士道手接触了一下，再次出现了一样的感觉，于是赶紧的拿过票就走。六乃注意到不知道为什么大家的脸色都不是很好，就在她疑惑到底是怎么回事的时候大家的对话解开了六乃心中的疑云。
　　“·······抽签的只能认了，虽然有些不甘心”折纸  叹气，折纸大师，这已经结束了。现在请好好享受“夕弦  算··算了，这样也就没有办法了啊，毕竟是抽签决定的事情”琴里  乃也发现琴里头上的缎带不知道什么时候换成黑色的了，看起来白色缎带的琴里对云霄飞车应该还是很不适应的吧。
　　“那个··琴里小姐··一起玩个痛快吧。”四糸乃
　　“士道，做那个吧··现在感觉有点紧张呢。”鞠亚
　　听到鞠亚说有点紧张士道摸了摸鞠亚的头，顿时鞠亚的脸色就变得很开心了。
　　“没事的，我坐在鞠亚的身边呢。”
　　“是的，坐在士道的身边我也是很开心呢，”
　　六乃明白了刚才是在决定谁坐在士道的身边啊，早知道的话自己就等在这里了，说不定自己也可以坐在士道的身边，这样的话就可以··六乃也有点意外自己怎么会有这样的无聊的想法，然后摇了摇头就立刻走了进去。、
　　然后大家走坐上了云霄飞车。六乃是和夕弦坐在一起的，而士道和鞠亚就在她们的面前，随后，大家乘坐的云霄飞车开始发动了。但是鞠亚有些意外的看着运行的云霄飞车，因为明显感觉有点不对。
　　“奇怪，着云霄飞车比起之前看过的要满上很多啊。”
　　随后士道立刻解释道
　　“云霄飞车一开始没有那么快的速度，···那个等一会鞠亚你就知道了是怎么回事了啊···”
　　而这个时候云霄飞车从高处突然停住了急速驶下，鞠亚点了点头。
　　“原来如此，接下来是一点一点变快吗？”
　　接下来可不是一点一点的变快，而是瞬间变快，就在此时云霄飞车开始冲下斜坡，视野一下子就变得瞬间开朗，这话总感觉就像是全部身心都被抛在空中。顿时大家就开始惊叫起来了。
　　但是也只有一个人是非常冷静的坐在那里
　　“原来就是这样，看起来也是没有什么的吗，速度感觉还是有点慢的”
　　六乃坐在那里冷静的说道，而士道不由得感叹道六乃还真的是挺镇定自若的。但是其他人都不行了。
　　“呜呜··啊啊啊啊”琴里
　　“呢··琴里小姐··”四糸乃
　　看起来虽然琴里带上黑色的缎带，但是还是有点害怕过山车的。而此时士道则听到了折纸的一段话。
　　“触到了不错的G点啊······”折纸
　　“同意，嘴巴张大太大会咬舌的”夕弦
　　看起来除了六乃其外其他人都是忍耐着不让自己发出声音，而在他身边鞠亚也是紧逼的眼睛，一声不吭的坐在那里。
　　“士道，这个时候应该有点悲鸣声吧··”
　　“啊··啊啊··”士道
　　由于速度还是很快的士道也只能这样回答，其实士道想要说的是不用，但是不知道为什么却说出了这样的声音。
　　鞠亚点了点头。
　　“那么，咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　现在的速度还是不是最快的，等到了最刺激的部分···
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这次尖叫的不仅仅是鞠亚，大家都是这样的声音，但是除了六乃意外大家都是因为害怕的而发出这样的声音，而六乃依旧坐在那里面无表情的看着前方，似乎好像对发生的任何事情都不在意的。
　　“有必要喊出来吗，真么慢的速度真是的。”
　　“鞠··鞠亚···”
　　“士道，··非常开心。”
　　看起来鞠亚因为刚才的尖叫已经彻底的放开了，随后就是顺着云霄飞车的速度不断的变化，大家的尖叫声也是此起彼伏的。
　　等到下来的时候大家的腿都是很软的。士道发现自己的脚还是有点颤抖的药业有点使不上劲，看起来还是一开始那一段下降的过程和速度都太长了。不过看起来除了六乃意外鞠亚也是没有什么事情的。
　　


第一百三十七章 士道发现六乃今天的情况有点不对劲  =============================
　　从游乐场出来后，六乃就来到了大碗天国开始吃饭，今天她带着五河士道玩了好几次云霄飞车，每次都是到了最惊险的部分瑠六就把士道的保护器给拆了，每次都让士道飞出去。
　　（姐姐大人，希望你以后不要那么做了）
　　（我知道了。不过，五河士道还真的是挺厉害的啊，看起来瑠六说的没错，他的确是不死身啊。掉下来好几次居然都一会就活过来了。）
　　看起来今天是到也被六乃给玩的不行，不过这天的事情到时让六乃知道了一件事情，虽然在她看起来五和士道虽然是一个人渣。但是想要拯救精灵的想法确实真实的，
　　“真实的，还真的是很无聊呢。”
　　就在此时一个人坐在了她的面前，然后毫不客气的就咬了一大份拉面在哪里吃，对于出现的人六乃是知道的。
　　“我说或守，看你的心情不是很好啊，遇到什么事情了吗。”
　　“没什么，只是刚才遇到了士道那个家伙了。只是帮助一个老奶奶过马路就在那里摸我的头，说什么给与我的奖励，真是让人不可理喻。”
　　鞠奈一边吃着一边生气的说道，六乃发现了鞠奈的样子和自己在游乐场是一样的，于是就没有再说什么，。鞠奈看到六乃无动于衷也是很生气的，于是就很不高兴的指了指六乃说道。
　　“我说，人家说了那么多，你就没有一点想要说的吗。”
　　“你想让我说什么，让我说‘那个混蛋真的是很可恶，我去把他做了吗？’而且鞠奈你被士道摸头也是很高兴的吧。”
　　顿时鞠奈就不说话了，看起来是六乃说中了她的心思，随后就在那里吃拉面，等到那一大碗拉面吃完了。
　　“多谢你的好意，我就先回去了。”
　　鞠奈说着就走了，看着鞠奈吃完的拉面六乃也有点无奈了。自己可没有说请她吃饭啊，但是现在对方已经走了也没有办法，于是也就只有提她结账还有回到了家里。联想到了今天所发生的事情六乃点了点头。
　　“看起来，有些事情是需要确认一下了。”
　　就是晚上士道被六乃强行拉近了浴室，士道不知道六乃到底要做什么，难道说要今天云霄飞车没有玩够自己，晚上要把自己溺毙在水中吗。
　　“六乃，你让我进来到底要做什么事情。”
　　“这不是废话吗，当然是让你帮我搓背了啊。”
　　士道听到这里才稍微放心一点了，随后六乃就坐在那里，士道开始给六乃搓背。除了头发的颜色和眼睛的颜色不一样以外。其他的地方和瑠六真的是一模一样。
　　“六乃，瑠六现在在哪里，你知道吗、”
　　“回来你会看到她的，难道说看不见她你有些担心是吗。”
　　“差不多的，毕竟瑠六虽然有些那个，但是其实也是一个好女孩呢。”
　　听到士道这样说六乃也是一愣的，又想到了今天鞠奈个自己说的事情，于是就开始询问道。
　　“那么士道，今天你在大街上干嘛摸或守的头呢。明明刚刚还在和鞠亚一起开心的玩，现在又来摸或守的头。你当时是怎么想的？”
　　顿时这话就让士道有些害怕了，因为他的记忆里面一旦六乃说了这样的话恐怕自己就要倒霉了。
　　“啊啊，不是啊··六乃，那个只是想要奖励一下或守而已啊，没有什么其他的意思啊，真的。”
　　“”是吗，只是为了奖励一下或守而已嘛。”
　　“是这样啊，毕竟她做了好事吗，所以要给她一些奖励啊。”
　　罕见的六乃并没有攻击士道，而是继续安静的坐在那里。看到六乃没有攻击自己士道不由得松了一口气。随后继续开始提六乃搓背，等到搓完了之后士道准备出去，却被六乃拉住了手臂。
　　“六乃，还有什么事情。”
　　六乃的脸稍微有点红了，随后就说出了让士道很吃惊的话。
　　“士道，和我一起洗澡吧。瑠六和我说过的，不是已经和她一起洗过好几次了吗？”
　　听到六乃这样说士道立刻摇头，自己虽然和瑠六洗过几次澡，但是每次洗过之后总会让其他精灵很不高兴的。如果六乃在搀和进来的话恐怕还会引起更大的骚动，于是士道立刻就拒绝她。
　　“六乃，这样做不太好吧。”
　　“唉，士道你怎么现在退缩了。瑠六和我说过的，你明明不适合十香还一起睡觉吗，手还放在他的胸部上面。啊，好像也和瑠六经常一起睡觉。”
　　士道顿时栽倒，瑠六的话是自己经常钻过来的，不过和十香那一次完全就是琴里的干的好事。但是瑠六是从哪里知道的呢。
　　“那是琴里搞的鬼啊，不是我做的。”
　　六乃点了点头。
　　“四糸乃的时候不是也是吗，一开始先把四糸乃诱拐回家，最后还在大街上面把她给脱光了。说实话这点还是有点无耻呢士道，这种事情可以再大街上做吗。”
　　这种事情到底是谁告诉你的啊
　　“那只是我想要帮助四糸乃而已，最后的那个只是因为四糸乃的灵力被封印了灵力装消失了而已啊，绝对没有其他的想法。”
　　六乃摇了摇头。
　　“不对吧士道，既然你知道了封印灵力衣服会消失，那么为什么不提前准备呢，明明就是想要看四糸乃羞涩的样子还敢狡辩，看起来你还是一个萝莉控呢。”、
　　“不是！！！”
　　士道真的没有想到瑠六居然会对自己产生了真么大的误解。
　　“夕弦和耶俱矢也是，瑠六给我说过晚上居然和她们一起睡觉，最可耻的就是一起进入温泉，发烧了居然还让她们上床和你一起睡觉。”
　　“那都是她们自己的原因啊，我也是受害者啊。”
　　不顾六乃丝毫不理会士道的话，而是继续在那里自顾自的说道。
　　“美九的时候也是，为了接近她不喜欢上女装，最后事情败露了还让瑠六去帮助你，虽然其中也有瑠六推波助澜。让瑠六遇到了那样的事情，不过也正因为这样我才会出来的。”
　　士道此时吃惊的看着瑠六。
　　“你··你说什么，难道说。”
　　士道此时想到了一个事情，就是那一次在日本分部瑠六发生反转的情况比自己想象的还要复杂，而六乃此时直接要把士道给拉进去。最后士道开始挣脱了六乃逃走了，于是六乃有点无奈的摇了摇头。
　　“好不容易人家接受你了，你却逃走了，真是不知道女孩的信息。”
　　士道狼狈的逃回了自己的房间，也不知道六乃到底是怎么了今天的变化太大了，在以前的话自己做出了那样的事情可是会毫不留情的予以制裁呢，但是今天六乃的所作所为让士道真的感觉到有些不可意思了。
　　“六乃今天到底是怎么回事啊。是不是脑子烧了呢。”
　　士道此时躺在床上想着，由于脑子里面在乱七八糟的想着事情一点也没有注意到有人已经进来了，等到对方躺在自己的身边他才发觉。士道知道现在能做出这样事情的人也就只有鞠亚了。
　　“鞠亚，最好不要再这样做了，否则的话我又会被···呢。”
　　士道此时一看才发现躺在自己身边的人不是鞠亚而是六乃。而且还搂着自己的手臂，很快的六乃胸部的触感就传到了士道的那里。
　　“讷讷，还是有些柔软的，那个六乃，你为什么要来钻我的被窝啊··”
　　“呼呼····。”
　　看起来六乃已经睡着了，而士道也就有认命的躺在那里，因为一旦把六乃叫醒了那就是开启了地狱之门。
　　在电子空间，鞠亚此时就在这里思考着几天发生的私情。
　　“‘伙伴’和‘朋友’····但是真么称呼我的。士道她们相互重视着彼此，连我也包括在内呢。”
　　看起来你鞠亚还是在对获得的情报进行整理分析。
　　“胸口一有一股暖流，····这就是‘开心’的心情，我已经明白了。”
　　鞠亚此时要了丫头。
　　“呢··不只是这些，我还明白了很多感情。可是··我，能回答给大家什么呢。”
　　鞠亚打算想要给大家做些什么，以此来感谢大家。鞠亚当然知道该怎么做，那就是·······
　　“我能够给大家的回报，就是把大家从这个世界中解放出来。
　　可是··把大家解救出来的方法我也不知道，正因如此我才把大家关在这个世界里面。”
　　看起来鞠亚也不知道回去的办法，也就是说大家被困在这个世界里面不是因为鞠亚的愿意，而是因为其他的原因。
　　“我不知道那个答案，残留的只有····知晓爱的本身。··理解·爱的本身”
　　鞠亚点了点头。
　　“我所掌握的关键情报只有这点。素以只能这么做了。我急要是能理解爱的话必要笑一个阶段前进。”
　　鞠亚有点脸红的停顿了一会···
　　“下一个绝点···就是讲约会完结。其方法·····那一定是····接吻。
　　一定是这样，大家都都是这么做的，所以能和士道彼此之前传达着爱。所以，在约会的最后，····接吻”
　　鞠亚点了点头。
　　“这样一来，·····关于爱的一切，一定可以完全理解，同样能将士道··和大家从这个世界当中解放出来。”
　　


第一百三十八章 士道和鞠亚约会完毕后 突然发现周围的环境开始变化了  =============================
　　第二天一早，士道早早的就醒过来了。看到依旧靠在自己身边睡的很香的六乃士道也不知道该说什么好了，于是就决定早点出去做早餐，不然的话要是让琴里看到了恐怕又要出大事的。
　　“呦，士道，怎么今天和六乃一起睡了，是不是感觉和鞠亚一起睡腻了所以才让六乃过来陪你了。”
　　士道看到了琴里已经在自己的房间里面了。
　　“不是的，她也是自己钻过来的啊。”
　　“算了，如果六乃对你有好感的话我也是不说什么的，还有就是快点去做早餐，不然的话一会大家没有吃的话你知道是什么后果的。”
　　士道于是就起什么来到厨房做早餐，不一会大家都下来了，但是等到早餐做好了六乃也没有出现，看起来还在睡觉。本来士道想让其他人去叫醒六乃的，但是最后琴里命令他必须自己去，没有办法士道只有回到了自己的房间。
　　“呢···呢····士道·。”
　　六乃还是在说着梦话，不得已士道只有走过去晃动六乃让她醒过来，很快的六乃就醒过来了。
　　“呢··士道，早上了吗，”
　　“是的，六乃，该去吃早餐了。”
　　六乃迷迷糊糊的做起来，然后揉了揉眼睛。看起来还是有点困了，不过随后依旧跟着士道来到餐厅，看到了大家都围在餐桌傍边，而餐桌上已经放好了食物。十香看到六乃这个时候才下来于是有点意外。
　　“六乃，你怎么这个时候才下来了，是有什么事情吗。”
　　“没什么，士道的床睡起来很舒服，所以就起晚了。”
　　顿时这句话就引起了十香的不满，毕竟十香对于士道在这房间的事情还是很敏感的，而且她好像除了自己刚刚被封印的时候和士道睡过一次意外，其他时间好像都没有再和士道睡在一起过。
　　“啊，六乃你怎么可以和士道睡在一起啊，琴里不是说过男女不到18岁就不可以睡在一起的吗。”
　　“瑠六说过那是人类世界的法则，我们是精灵没有必要遵守的。”
　　说的也不错，而此时食物的香味也让十香的注意力再次回到了餐桌上面的食物，随后没有说什么话，然后就开始开心的吃起来。
　　一边的狂三看到这一幕也有点无奈的说道。
　　“十香小姐还真的是很喜欢吃东西呢，佩服佩服。”
　　十香还不好生意的说道。
　　“呢呢，狂三你着这么夸我会很不好意思的啊。”
　　大家都不知道该说什么了，这是在夸人吗，十香看起来还是对社会知识缺乏的真的是太多了啊。
　　“库库····伴随着拂晓的阳光，如同太阳版的闪耀····就是有如此的热度啊。”耶俱矢又是说出这样让人听不懂的话。
　　“首肯，班淑的煎蛋非常好吃”夕弦
　　而这个煎蛋是鞠亚做的，听到耶俱矢和夕弦说味道很好，鞠亚的脸上也是非常开心的露出了笑容。
　　“呢，谢谢了。我好开心。”
　　而此时折纸满意的一边吃着食物一边疏导。
　　“士道做的食物一直都是最棒的，用法国流行的等级评价，配得上七颗星”
　　士道有些无奈的说道。
　　“不对不对，最高的也只有三颗星星吧，七颗星就行是胸口有伤的人一样啊。”
　　“意思就是说你有那么出色··士道”瑠六
　　六乃此时故意的吧自己的身体靠紧士道，这个举动顿时就引起了折纸的不满，随后她开始向六乃发出警报。
　　“神宫六乃，请你放开士道，否则的话后果自负。”
　　“不说这个，再不快点吃的话，达令和小鞠亚好不容易做的食物，都要冷掉的啊。”美九  亚也同意美九的话。
　　“那可不好，反应该在美味的时候享用才对。”
　　随后大家都开始安静的享用早餐，等到大家都吃完了以后，如同六乃所想的那样，所有精灵都想要和士道约会，而此时士道也不是不知道该如何是好，六乃耸了耸肩就走出了客厅，因为她知道自己已经不能在和士道一起出去了。
　　“呢呢，自作自受啊，五河士道。看起来你的后宫起火了啊，这就是瑠六说的，不知道廉耻四处出手的，那么就好好的灭火吧，呵呵呵呵”
　　“都说了不是后宫啊，”
　　六乃此时一个人来到了商店街，因为她看到广告上面说了商店街的游戏厅引进了不少新的机器，于是就来看看到底是什么新游戏，而店员一看到是瑠六进来了顿时脑子就大了，毕竟上一次瑠六毁了不少游戏相机的那一幕他还是记忆犹新的，关键是今天刚刚到的新游戏机会不会。
　　“呢呢，请给我游戏币。”
　　“好的，····我知道了。”
　　但是没有办法，自己又不能干她走，所以只能祈祷今天她不要再闹出什么大乱子就好了啊····
　　店员递给自己游戏币后，六乃来到了最新引进的游戏机面前，看到了原来是射击游戏，这也是她最喜欢的游戏项目。
　　“那么，就让我们来创造这些新游戏的最高不可打破的记录吧，”
　　六乃此时兴奋的拿起了枪，随后对着大屏幕就开始射击，不一会就引来了众多的人微观。这其中不少人都玩过这个游戏了，也有吧这个游戏玩通关的人，但是在看到六乃的情况之后全部都吃惊了。
　　“喂，这只是一个射击游戏吧，怎么会这样啊。”
　　“你为我我问谁啊。”
　　“我看是那个女孩太厉害了吧，还是说游戏的难度太低了。”
　　游戏上出现的那些敌人全部都是被爆头击毙的，出现了直升机来没有来得及开火就变成一团废气，出现的战车也是来没有来得及开炮就变成了废铁，关键是六乃连出现的联合国的汽车都没有放过。
　　“那个，小姐击中联合国的汽车可是会被扣分的。”
　　有人提醒六乃不要攻击联合国的汽车，但是截下来六乃的话却让很多人有点无语了。
　　“没关系的，只是联合国的汽车没事跑到战场做什么啊。去维和才是组重要的。”
　　最后游戏是通关了，虽然击毁率是最高的，但是分数也不是很高，原因的话就是因为打掉了很多不该打的东西。
　　“切，没事跑出那么多的联合国的汽车做什么，真无聊。”
　　六乃此时离开了这个游戏机，然后来到另一个射击游戏那里。自然是很多人围观的，自然是被六乃的技术所折服，但是同时在场的人也注意到了一个事情。
　　“小姐，你刚才打中了人质，也是需要扣分的啊。”
　　“正因为如此我才要杀掉他们，这样的话下次那些恐怖分子就会知道那人质做挡箭牌没用的，呵呵呵呵。”
　　很多人都不说话了，毕竟就算是下次在玩这些人质还是会再次出现的，不过让店员很欣慰的就是这次六乃没有破坏游戏机，其实是店员吧六乃和瑠六弄混了，毕竟她们两个长得一模一样。虽然六乃是白色的头发，···
　　“这次新来的游戏还都是很不错的呢。”
　　六乃此时坐在一个西餐厅里面，自然是要了这家餐厅最特别的套餐都来一份，虽然六乃的食量没有瑠六大，但是也比其他精灵要大上不少，此时在她的面前已经放了两个空盘，现在她正在享用第三份。
　　“也不知道这个时候士道到底在做什么，说不定现在正在和··”
　　此时六乃偶然看到了士道和鞠亚从门口走过去，看起来最后士道还是和鞠亚一起出来了，而至于他们想要去那里六乃一开始也不想要去理会的，就在此时又看到一个人出现以后六乃顿时就有些意外。
　　“那个是，鞠奈。为什么跟在士道和鞠亚的后边。”
　　六乃看到了鞠奈一直跟在士道和鞠亚后边，不知道她有什么目的。但是就在此时六乃已经感觉到一丝的危险，而且鞠奈看起来还是有些期待的样子，于是六乃就决定跟过去看看鞠奈到底想要做什么。
　　高台公园
　　士道和鞠亚此时来到了这里，而不远处六乃隐藏在一边看着那场景，士道此时吧双手放在了鞠亚的肩膀上面，看起来是想要亲吻鞠亚了。顿时六乃的心里就是很不爽，原因的话谁都知道。
　　“五和士道··，看起来需要给你一点教训看看了。”
　　White Rock Shooter（白岩死神之镰）和Rock Cannon（岩石加农炮）已经出现在了六乃的手里，士道刚刚和鞠亚接吻完毕，周围突然出现了神异样。六乃也有些奇怪的看着四周，因为明显的这个异动有些不对劲，。
　　“这到底是怎么回事。”
　　而此时六乃看到了出现在士道和军鞠亚面前的鞠奈，就知道这一切应该就是她做的好事情，此时六乃的全身发出光亮，随后瑠六就出现在一边。
　　“六乃姐姐，你在偷窥士道和鞠亚的约会吗，这个可不是好习惯呢。”
　　“行了瑠六，看起来你说的的真正的敌人已经出现了啊。”
　　瑠六此时看着不远处的鞠奈，在瑠六第一次见到鞠奈的时候就对她的身份感觉到有些意外，虽然自己和她的关系也算是不错，但是毕竟和鞠亚长得一模一样让她对鞠奈还是有些戒备的。
　　“那么姐姐大人，要做的事情也就只有一个人呦。”
　　


第一百三十九章 士道终于发现鞠亚就和鞠奈并不是同一个人  =============================
　　“哎呀哎呀，真是让我苦等呢，不过··这一刻终于到来了，”
　　看着在自己面前的鞠奈，也就是黑色的或守士道顿时就愣住了，因为现在鞠亚就在自己的身边，也就是说这个黑色或守其实就是另外一个人。
　　“你是······或守，另外一个黑色的或守。”
　　“我说士道，你不会到现在才发现了鞠奈是另外一个人吧。，”
　　“瑠六。”
　　看到瑠六出现在自己的身边士道很是意外，也不知道这几天瑠六到底跑到那里起了，不过现在看起来情况已经有些不对头了，而鞠奈看到瑠六出现了以后也是有点意外的。
　　“呢，瑠六你出现了啊，真是的人家很高兴的，可以再次看到你。”
　　“我也是啊，只是鞠奈，你可以告诉我你刚才做什么事情了吗，还是说你打算永远把我们关在这个世界里面呢。”
　　面对瑠六的话鞠奈有些无奈的摇了摇头。
　　“瑠六，冤枉人可是不好的呦，而且她你们叫道这个世界里面的可不是我，是你们身边的那个孩子，也就是你们所称呼的鞠亚叫做来的，毕竟她才是这个世界的管理者啊。”
　　士道此时走过去扶起鞠亚，看起来还是有点很痛苦的样子的。瑠六此时看了看鞠亚，有看了看鞠奈。
　　“不过鞠奈，你现在已经是这个世界的管理者了吧。”
　　“没错，我一直都在等待这个机会，看了你们无数次的花季断句，等待你们有一天会给这个孩子爱的回答。”
　　看起来事情比想象的还要复杂，士道此时看和鞠亚还在喘气，于是就询问情况  没事吧，鞠亚”
　　“是••••••我自己没有什么大影响，只不过除了保持自我的权限还在意外，其他的权限几乎都被夺走了。”
　　瑠六此时再次看着鞠奈。
　　“也就是说鞠奈，这就是所谓的等价交换是吗。”
　　“也算是吧，瑠六，毕竟是我给了这个女孩的一切，声音。、姿态····以及作为人的这一存在的情报。如不这么做的话，这女孩就会不存在了。”
　　鞠亚此时明白了。
　　“也就是说，这个世界本来我就不存在是吗，因为有你这样的异常现象，所以我才诞生了，是这么说的吧。”
　　黑色或守点了点头。
　　“是的，
　　吗算了···虽然如此，我并不是以我的意志才让你诞生的，只是因为我的存在而让在这个世界扭曲了，所以才会孕育了你，这才是真相。”
　　听到鞠奈这么说士道顿时就愣住了，因为他依旧不明白鞠奈在说什么，而此时对方则已继续在哪里说道。
　　“虽然你的诞生对我没有什么影响····但是你却让我遇到了棘手的事情了呢。”
　　“棘手的事情。”士道
　　鞠奈点了点头，不过瑠六月说出了她想要说出的话。
　　“那是因为她在入侵这个世界的统一时间点——Fraxinus（佛拉克西维斯）的主计算机开启了强力防护，于是你就被关在这个世界里面了吧。”
　　鞠奈此时拍了拍手。
　　“果然是瑠六呢，就是很厉害呢。我一直都无法出去了，不过现在好了，五河士道···你将一切都解决了了，解放了这个世界。”
　　瑠六此时拿出自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃）和Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）守护在士道和鞠亚的i面前，但是却没有对鞠奈做出攻击的姿势，因为瑠六知道鞠奈其实不是一个坏人。
　　“这是可惜呢，不过你们现在什么也做不了了，五河士道，还有瑠六以及那边的那个女孩子已经没用了，就和这个世界一起消失吧。”
　　顿时士道大喊道··
　　“或守··你是认真···”
　　或守此时粗暴的打断了士道的话
　　“别用那和那个女爱孩子一样的名字来叫我，！！我只有属于我自己的名字·····或守鞠奈，这是父亲大人留给的唯一的东西了。”
　　士道顿时愣住了。此时瑠六的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）直接敲到了士道的头上。
　　“我说，士道你不会到现在都没有发现鞠亚和鞠奈不是同一个人吧，”
　　“呢··是的”
　　瑠六也不知道该说什么好了，士道这个家伙的脑袋还真的是笨的可以呢，不过现在也不不是在意这个事情的时候。
　　“······浪费了无聊的时间呢，我不会再关心你们的死活了，永别了。”
　　鞠奈转身就要离开，士道起身想要去抓住鞠奈。
　　“给··给我等一下，说完永别不要那么快给我闪人，这让人是无法接受的啊。”
　　士道此时突然发现自己的身体无法行动了，看起来应该是鞠亚做了什么事情吧。而此时鞠奈也看到了士道的心思。
　　“呵呵，这下你们都无法行动了吗··那么就再会了。”
　　鞠奈此时就消失了，等到鞠奈消失了以后束缚士道的力量才消失了，
　　“混蛋，她逃掉了吗，鞠亚你没事吧。”
　　士道立刻扶起在一边的鞠亚，不过鞠亚看起来还是有些痛苦的。
　　“唔···哈啊···这是受到了权限之外的影响呢····”
　　士道此时准备带着鞠亚去找琴里，没想到是鞠亚此时被一个人抱起来了，士道看到对方后也是很吃惊的，因为对方居然是六乃。而士道有看了看身后的瑠六，可以说六乃和瑠六的样子几乎和鞠奈和鞠亚的情况差不多。
　　“士道，你在想什么不该想的事情呢。”
　　“小心我把你的首级砍下来。”
　　“绝对没有。”
　　士道立刻说道，一个人就够他受得了现在两个人都冒出来了的话，一旦让瑠六和六乃生气的话士道知道自己的下场什么样子的。
　　“····慎，···听得到吗。”
　　是铃音小姐的声音，士道顿时就愣住了，自己从被困在这个世界里面好像已经完全和铃音小姐无法联系了，那么现在就是说···
　　“铃音小姐···”
　　“哎呀哎呀···这可是真的变成最坏的失态发展呢，终于取得了联络呢。”
　　瑠六此时拿出了平板电脑，看着上面的数据。
　　“那么铃音小姐，我们一按开始是不是就把前提条件给弄错了呢。”
　　“是的，这次的原因确实是人工精灵所谓，但是并不是你身边的或守鞠亚，而是刚才的或守鞠奈。”
　　这一点士道已经知道了，不过他现在更在意的是就是··
　　“那么··铃音小姐，那家说所说的世界消失是指社么·····”
　　“·····啊啊吗，那个世界杯或守鞠奈掌握着，但是，实际上并不只是如此，因为她还侵入了指计算机，所以同时也掌握呢Fraxinus（佛拉克西维斯）的大部分技能，”
　　士道顿时愣住了。
　　“鞠奈掌握了Fraxinus（佛拉克西维斯）的大部分技能，那么Fraxinus（佛拉克西维斯）就不能防御了吗”
　　瑠六此时耸了耸肩，同时在操作者自己的平板电脑
　　“呢呢，虽然我可以夺回技能，但是也是需要时间的，只是我想时间可能留给我们的不不多了啊。”
　　而此时士道对瑠六的哈也是很在意的，她说的时间不够什么意思。
　　“瑠六，你说的时间不够是什么意思。”
　　“呢呢，士道一会就会知道了，现在首先要做的是事情就是想办法解决现在的这个事态，唯一的办法也就只有一个了。”、
　　“在这边的游戏世界里面达到鞠奈，除了这个办法之外也没有其他的办法可以用了。士道···”
　　但是士道知道这个有些不可能的
　　“但是鞠奈已经取回了自由的存在，我们又能做到一些什么呢。”
　　就在士道不知苏错的时候，鞠亚此时占了起来。
　　“士道··办法有一个。”
　　“鞠亚··已经没事吗。”
　　鞠亚点了点头。
　　“是的，Fraxinus（佛拉克西维斯）的九成系统已经被掌握，我自身暂时被系统独立出来，这样一来，我就可以脱离或守鞠奈的影响了。”
　　鞠亚此时看着远处说道。
　　“这次的时间全都都是我的责任，要是我不做点什么的话，事态就不会发展成这个样子的。”
　　“没有那回事，再怎么说也不是鞠亚的责任。”士道
　　听了士道的话鞠亚再次摇了摇头。
　　“我有责任，造成这一切的原因，是我未能够迎击或守鞠奈的那边的攻击，所以才导致这一切的开始。”
　　士道顿时愣住了，有些不理解鞠亚的话。
　　“士道，你还没有发现前提已经错了吗。扭曲这个世界的的异常现象可不是鞠亚，而是鞠奈。那么你有想过没有，你眼前的鞠亚又是什么人呢。”
　　确实，士道有些意外的看着鞠亚，现在在他眼前的这个少女——或守鞠亚到底是谁。
　　“真···冷静点听我说，现在在眼圈的这个女孩子，恐怕就是Fraxinus（佛拉克西维斯）的管理AI。”
　　听到铃音这么说士道很是吃惊，鞠亚居然是Fraxinus（佛拉克西维斯）的管理AI。
　　“果然如此啊。”
　　对于这个答案瑠六早就想到了，Fraxinus（佛拉克西维斯）可是Ratatoskr（拉塔托斯克）空中战舰，安装了高度的人工智能系统，掌握舰体的前部控制，在士道和精灵约会的时候根据情况进行判断并显示选项。
　　而六乃则是有点意外的，毕竟和瑠六相比她呆在现界的时间很短。
　　“是的，····就在刚才权限被夺去之际，被锁定的情报打开了，我就是这艘战舰的管理AI ，可以说是Fraxinus（佛拉克西维斯）的本身。”
　　鞠亚的话也让瑠六和六乃明白是怎么回事了，不过现在士道更加关心的就是如何从这里逃出去和打败鞠奈。
　　“到底是怎么回事·瑠六，。”
　　“呢呢，简单的说就是鞠亚在对士道你敞开心扉的时候，鞠亚无意间白已经开启的防护系统给解除了，我这么说你就明白了吧。”
　　


第一百四十章 因为鞠奈的原因这个世界开始崩溃 而且还有一个更加可怕的事情  =============================
　　“是的，····就在刚才权限被夺去之际，被锁定的情报打开了，我就是这艘战舰的管理AI ，可以说是Fraxinus（佛拉克西维斯）的本身。”
　　鞠亚的话也让瑠六和六乃明白是怎么回事了，不过现在士道更加关心的就是如何从这里逃出去和打败鞠奈。
　　“到底是怎么回事·瑠六，。”
　　“呢呢，简单的说就是鞠亚在对士道你敞开心扉的时候，鞠亚无意间白已经开启的防护系统给解除了，我这么说你就明白了吧。”
　　士道顿时明白了，自己帮助鞠亚敞开了心扉，但是却因为保护系统的无疑间解除让让鞠奈乘虚而入，从而获得了这个世界的控制权。
　　“要说那个的话，责任也不在你的身上，怎么说也是我的责任啊。”
　　但是鞠亚却摇了摇头。
　　“不··是我的责任，让士道回到现实，一定还有其他的办法，但是我为了自己欲求，并没有去寻找那些，应该受到指责的是我。”
　　瑠六此时注意到自己的平板电脑上面出现了一个倒计时，看到这个倒计时之后瑠六有点愣住了，。
　　“你们两个，现在已经没有时间让你们再吵了，终于发生了我最不愿意看到的事态了，呢确实有些麻烦了呢。”
　　对方并不是看上了Fraxinus（佛拉克西维斯）和Ratatoskr（拉塔托斯克）的情报和技术，更像是单纯的厌恶，而对于能做出这种事情的人在瑠六的记忆里面也只有一个势力——DEM和维斯塔考特。
　　“看起来，等到出去之后是要给他们送一份大礼呢，呵呵”
　　六乃也看到那个倒计时，顿时就明白是怎么回事了，但是士道对于这个倒计时还是不明所以的。
　　这个倒计时是什么意思？瑠六。”
　　“铃音小姐，你给士道解释一下吧。”
　　“是的，就在刚才，Fraxinus（佛拉克西维斯）的主炮启动了，虽然距离能量填充还是有一些时间的，但是要是对地面发射的话）正下发的天宫市会有大面积的毁灭吧。”
　　顿时士道吃惊了，他可是知道Fraxinus（佛拉克西维斯）的主炮的威力的，如果对地面的天宫市发射的话，不亚于发生一次巨大的空间震。
　　“呢呢就是说天宫市会蒸发掉的吧，虽然我以前也想要这么做过，但是最后还是先费时放弃了”
　　瑠六有些轻松的说道，不过士道到此时除了一身的冷汗，瑠六还真的打算把天宫市给轰掉啊，不过现在不是想这个事情的时候了，同时他也想到了一个事情，就是···
　　“瑠六，我记得你不是学过黑客技术吗，听说DEM核心系统都可以那么轻松的突破，现在就去夺回Fraxinus（佛拉克西维斯）的控制权···”
　　士道的话还没有说完，瑠六的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）就夹在了士道的脖子上面。
　　“士道，这些都是谁告诉你的，只给你一次机会，不说的话我就····”
　　瑠六此时看到了一边的六乃不知道为什么把头扭到一边，然后再那里吹着口哨。同时也注意到了士道也在指着六乃，于是也就不再说什么了。等到出去之后再说。
　　“算了，士道现在也是没有办法的，就算我夺回来控制权鞠奈也可以轻易的夺走，这样反复的抢夺也没有什么实际的意义，现在最好的解决办法就是采取刮骨疗毒的办法。你知道该怎么做了吧。”
　　“士道，你不会忘记了你最拿手的战斗方式是什么吧，和精灵的战斗方式。”
　　士道顿时明白了。
　　“瑠六，你是说让我去攻略或守鞠奈，不可能的啊，那个可是人工精灵啊，而且现在我也无法得到Fraxinus（佛拉克西维斯）的支援啊。”
　　顿时瑠六脸色就拉下来了，随后看了看一边的六乃。
　　“姐姐大人，拜托了。”
　　“OK ，我知道了瑠六。”
　　六乃此时拿出自己的White Rock
　　Shooter（白岩死神之镰）指着士道，士道立刻就举手投降了。
　　“真是的，攻略了那么多的精灵经验应该已经很充足了，再说Fraxinus（佛拉克西维斯）的管理AI 鞠亚不是就在那里吧，好了现在去找鞠奈才是最重要的。这也算是你背板我的信任的下场吧、”
　　“开始你的战争（约会）吧，我会好好的看着这一次的攻略的。”
　　瑠六和六乃拖着士道就走，鞠亚看到这一幕也只有在后边跟着走，而士道此时被两个精灵拖着走完全无法挣脱。
　　“我说你们还是感觉好玩而已吧，放开我啊，现在的事态可不是让你们这样玩我的时候啊。”
　　控制空间
　　鞠奈此时就在这里，在她的面前有好几个大屏幕。
　　“基础显现装置控制多去，主炮启动完毕，瞄准天宫市··总而言之这样就好。”
　　鞠奈此时点了点头，随后继续说道。
　　“我要实现赋予我的义务。然后，学会很多我所不知道的事情，因为只有那些才是我的愿望···”
　　这个时候鞠奈想到了以前发生的事情，就是在公园里面士道给自己卖肉包，还有就是抚摸自己额头的那一幕。她有些不耐烦的说道。
　　“·····为什么会在这个手想起五河士道的脸······不是，我才不需要五河士道！”
　　但是此时和瑠六相处的事情也出现在鞠奈的脑海当中，和五和士道不相同的是鞠奈一时间愣住了，不知道为什么。
　　“这是什么感觉，为什么会对瑠六··啊啊啊算了继续我的工作。”
　　鞠奈此时再次开始造作，但是却发现了一个很奇怪的事情。
　　“···控制显现装置无法进入，原来如此，是物理屏蔽呢，还是手动控制呢····”
　　鞠奈像是明白了是怎么回事了。
　　“不过，那点程度的显现装置用手动方式是不可能长时间的有效控制的，”
　　鞠奈虽然想要再次入侵，但是还是失败了，而她的脸色也不知道为什么变得有些不好了····。
　　“······咕，不过就这就是魔力充能异常的原因，拖延时间·····是真么一回事吗······。”
　　鞠奈此时露出了微笑
　　“······既然这样，我就来陪你们好好玩一玩就好了，反正大家都要从这个世界里面永远的消失了。”
　　于此同时，准备去和大家会和的士道等到看到接到上面发生了一些不对的变化，有些地方出现了很不同寻常的反应。
　　“街道···这是什么····”
　　瑠六此时看着自己的平板电脑。
　　“看起来是空间的构成发生了问题，没有什么犹豫的时间了啊。”
　　“鞠奈看起来是真的要毁灭这个世界呢，她应该不是那么坏的人吧”六乃  亚看了看四周，
　　“这恐怕是鞠奈是要毁灭这个世界把，关闭自己的牢笼已经没用了。”
　　士道此时还是有些疑惑的，同时也想到了一个事情如果这个世界毁灭的话，大家是不是就可以出去了。
　　“那个瑠六，如果这个世界消灭的话，我们会怎么样，直接从这里出去吗。”
　　砰
　　瑠六此时拿出Warcraft Tanto（黑刃）打了士道的头一下，顿时士道就抱着头蹲在地面，也不知道自己有说错什么话了。
　　“士道你是不是被鞠奈给弄傻了啊，我们的意识在这个世界被消灭的话，那么对于我们来说就真的结束了，也就是说在现实世界的我们就会永远醒不来。”
　　士道此时捂着头有些不满的说道
　　“那也没有必要打我把，也就说组织鞠奈也就能阻止崩坏，·····是这样吧。”
　　“是的·刚才说过的计划如果可以成功，慎你们也应该可以平安无事的归来。”铃音  道此时点了点头。
　　“不管怎么样，不能放着Fraxinus（佛拉克西维斯）不管，这边的世界和现实世界都要一起守护！”
　　鞠亚也点了点头。
　　“······我也会尽我所能协助你。”
　　“呢呢，看起来又可以好好的大干一场了啊。”瑠六
　　“那么姐姐大人我也今天需要解除限定了呢”六乃
　　瑠六和六乃的话依旧让士道有点担心，瑠六本来就是一个没有被自己封印的精灵，而六乃的话就更加可怕。那一次在DEM日本分部几乎是秒杀艾伦的，不过关键时刻可是瑠六还是非常可靠的，而且还是最大的战力。
　　“士道··还有鞠亚、瑠六··呢··”
　　琴里和其他精灵也都赶过来了，所有人看到六乃和瑠六站在一起的时候都吃惊了，毕竟本体和翻转体同时出现还是让人很吃惊的，不过现在的事态也不是注意这个时候了，因为现在又更重要的事情要做。
　　“琴里，太好了，你没事，这个情况···”
　　“没事的，我都清楚了，——铃音，Fraxinus（佛拉克西维斯）的管理权限状况没有发生变化把。”
　　铃音的声音再次出现。
　　“是的··和刚才报告的一样，已经有九成被夺走了，剩下的看起来有人设置什么特殊的防火墙，好像鞠奈无法夺去了。”
　　这倒是让琴里很意外的，到底是谁设置两人如此厉害的防火墙呢，士道本来想要说的，看到了瑠六和六乃的眼神就立刻闭嘴了，因为他知道自己说出来的话恐怕倒霉的机会就会出现的。
　　“那么现在就赶往目的地把，到了那里的话总会有办法的。”琴里  道知道琴里说的是那里。
　　“琴里··你说的·就是母核吗”
　　“没错···电脑世界的核心模块，人工精灵不可能在现实世界活动，哪儿操作Fraxinus（佛拉克西维斯）最合适的地方也就只有那里。”铃音  是士道还是有点怀疑，鞠奈是否真的就在那里，而鞠亚着点点头说道。
　　“没问题，士道，或守鞠奈定在那里。”
　　


第一百四十一章 大家决定阻止鞠奈 只是瑠六的一个举动让大家和鞠奈都傻眼了  =============================
　　“那么现在就赶往目的地把，到了那里的话总会有办法的。”琴里  道知道琴里说的是那里。
　　“琴里··你说的·就是母核吗”
　　“没错···电脑世界的核心模块，人工精灵不可能在现实世界活动，哪儿操作Fraxinus（佛拉克西维斯）最合适的地方也就只有那里。”铃音  是士道还是有点怀疑，鞠奈是否真的就在那里，而鞠亚着点点头说道。
　　“没问题，士道，或守鞠奈定在那里。”
　　瑠六此时注意到了什么··
　　“鞠亚··你知道吗·”
　　鞠亚点了点头。
　　“是的，有点··感觉。要是可以再次连接系统的话就可以确定··”
　　瑠六点了点头，不过她还是说出了自己的担心。
　　“不过··鞠亚，风险有点太大了，如果连接系统的话都不知道你的身体是否可以撑得住。”
　　士道也不太同意鞠亚的提案。
　　“鞠亚，别勉强了，陪我到最后把。”
　　“是”
　　鞠亚露出了笑容，
　　“······为了在这个世界战斗，鞠亚的力量是必须的，这个世界唯一不收鞠奈干涩的就是精灵们的灵力，但是需要鞠亚的协助。”
　　鞠亚点了点头。
　　“呢，那片区域有系统内部的我和铃音联系。只要我还存在，就能和现实一样在电脑空间再现灵力。”
　　不过瑠六却知道。
　　“虽然这样，但是毕竟这里和现实可是不同的，现在在这个世界可是鞠奈支配的领域，也就是说我们的对手不是鞠奈一个人，而是这个世界。”
　　士道突然就想到了，刚才自己试图组织鞠奈的时候，自己的身体就动不了了，
　　“这是什么意思，瑠六”琴里
　　一边的鞠亚给出了答案。
　　“······对玩家的干涉呢，为了竖起flag，而有意图的制约了行动。”
　　琴里明白了，脸上满是兴奋。
　　“原来如此呢·····蛮有游戏的思考方式呢，不愧是GAL。”
　　士道也明白是怎么回事了。
　　“那么，就是说，不是想美九一样洗脑，而是直接操纵，···行动本身吗”
　　鞠亚点了点头。
　　“是的，这个世界设定是最大的约束，就算不直接加入行动，只要对审定进行追加和限制，也能够束缚行动。”
　　“那么，想要打破这个束缚，就是需要我的力量呢。
　　显示我的愿望，教会我许多事情的大家·····还有士道，是时候报恩了。“鞠亚  鞠亚···”士道不知道该怎么说，而鞠亚也继续微笑的说道。
　　“正因为如此，在中途的新轩逸可是绝对不能变哦，我所得到的这个世界度过的····
　　那些仅凭数据得不到的，实感、感情和结伴。看不见而又存在的无知。我·····喜欢大家。想要帮助大家。仅此而已”
　　士道也点了点头。
　　“那种心情也一定可以传达到大家那里的，所以加油把。”
　　琴里点了点头。
　　“好的，那就出发。铃音，其他人怎么样了。”
　　“灵装和天使的显现都已经结束了，现在就把她们传送到制定地点。”
　　“士道，鞠亚··瑠六你也在啊。”
　　大家都出现了，看到瑠六也在的时候都很吃惊了。当然除了一个人以外就是六乃，夕弦和耶俱矢看到瑠六和六乃的时候就有点意外，因为瑠六和六乃几乎就是她们的翻版啊，说是山寨也是不为过的。
　　“呢呢，毕竟好不容易出来了，所以就忍不住想要去玩弄··啊不对是和士道好好的聊聊天呢。”
　　士道知道刚才瑠六想要说的是什么，但是他也不想在吐槽了，否则的话瑠六的电击枪可不是闹着玩的。
　　“对不起，十香，因为我而让你··”
　　鞠亚向十香道歉，因为现在这种情况毕竟是自己造成的，倒是十香一脸疑惑的看着鞠亚，随后说道。
　　“说什么呢？鞠亚没有必要道歉，做坏事的是那个人工精灵吧。”
　　不过鞠亚此时依旧还是感觉到愧疚。
　　“······可是因为我，才将大家卷进来的··”
　　十香依旧不在意的说道。
　　“够了，在这类的话就可以战斗，不如说很感激你能让我进来呢。”
　　十香的话让鞠亚愣住了。
　　“如夜刀神十香所说，一开始就在内部，是战斗的有力条件，而且守护士道是最优先二代事项。”折纸  道此时也是很在意折纸的，她不是还在观察期吗，现在使用显现装置的话··
　　“折纸，没事吧，现在使用显现装置的话··”
　　“没问题，这话状态也比夜刀神十香更有作用。”
　　顿时折纸的话引起了十香的不满。
　　“你说什么？！，我可不能当做没有听见啊，鸢一折纸。”
　　这种时候折纸还不忘了和十香斗嘴，而十香也毫不客气的反击折纸。大家都有点无奈了，于是六乃拿起自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）直接就敲了折纸和十香的头，不过力度明显没有那么狠  好了好了，现在可不是你们两个争吵的时候，想要对决的话出去之后在说，现在我们有更重要的事情要做。”
　　“我知道了，那么瑠六，等到出去以后我想要吃你做的料理。”
　　“呢呢，十香是听话的好孩子，姐姐我会让瑠六给你做的。要是她不听话的话姐姐我会让她知道厉害的。”
　　听到这里瑠六有点发憷，看起来她还是有点害怕六乃的，士道此时看到瑠六这个样子心里也是有点欣慰的，看起来终于有了可以让瑠六害怕的人，于是打算让六乃给瑠六说一下，要她以后不要随便在钻自己的被我。
　　可是士道很快就会明白下场是什么的。
　　随后大家根据铃音的指示进入到了前往“母核”的道路中，一进去大家都愣住了，因为周围的景色是那么的奇怪。虽然脚下由地面的感觉，但是由于周围没有任何参照物，所以感觉很容易迷失方向，不知道自己会走到那里去。
　　不过还好有鞠亚带路，大家不至于就这样漫无目的的四处乱走。
　　“这边····”
　　走了好一会依旧没有发现鞠奈的身影，士道不由得感叹道这里面果然还是太大了。或者说这里太容易迷路了。
　　“这地方要走多远，完全不知道啊。”
　　鞠亚此时说道。
　　“方向感和距离感与实际有偏差，请不要被事业拘束继续前进，或守鞠奈确实距离我们很近了。”
　　就在此时瑠六和瑠六停下了脚步，随后两人拿着了Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）和White Rock Shooter（白岩死神之镰）指着前方，
　　大家看到了一个人出现了——或守鞠奈。
　　“·····阿列，真是不死心呢，五河士道。烦人的男孩子是会被女孩子讨厌的。·····不是这个样子吗”鞠奈有些轻松的说道。
　　士道此时还是想要和鞠奈对话。但是此时瑠六却抢先说话了。
　　“我说鞠奈，你在这里想要做什么呢，如果你想要毁灭这个世界随便你，但是在这之前我有事情想要给你说。”
　　“阿拉啦，是什么事情呢。””
　　瑠六此时拿出自己的平板电脑开始操作这什么，士道一开始还以为瑠六肯定会有什么惊人的举动来让鞠奈放弃自己的想法，最后瑠六是说出了惊人的话，但是吃惊的不仅仅是鞠奈，连士道他们也吃惊了。
　　“我在的时候你在我那里吃了大概10万的食物，还有就是姐姐大人的时候你也吃了8万左右的食物，再加上各种手续费和税金什么的乱七八糟的费用，你现在一共欠我25万元，请立刻还给我。美金呦”
　　顿时在场的人除了六乃之外全部都倒地了，这种时候瑠六发什么神经说这种不着边际的话啊。
　　“你说什么，那些不都是你请我吃的嘛，干嘛现在来找我要钱啊，就算是在无耻和财迷也不能做这样事情吧，。”
　　鞠奈红着脸说道，看起来她也没有想到会是这个，本来以为要说什么阻止自己的话，没想到居然是来找自己的要钱的。
　　“当然了，你要把这个世界给毁了，我当然就不打算请你了啊。”
　　“你还真的是够可以的啊，”
　　鞠奈真的是很无奈了，她看到了一边的六乃，于是就对六乃说道。
　　“我说你的这个妹妹也太无耻和财迷了吧，是不是都是你这个姐姐没有较好她啊，既然这样的话就好好说说她。”
　　鞠奈和六乃相处发现她也是有点要面子的人，于是就用激将法，可是六乃的回答也让她顿时有些无语了。
　　“知道是我教的还干嘛让我说教啊，赶快给钱才是最好的··鞠奈。”
　　“你们这对无耻的财迷精灵···”
　　鞠奈此时真的是很无奈了，琴里看到这一幕也不知道该说什好了，这种时候瑠六和六乃玩人的技术还是很厉害的，也不知道究竟是从哪里学到的，很快的琴里看了看一边的折纸就知道是怎么回事了。
　　（八成和折纸脱不了干洗。）
　　就在六乃和瑠六准备再次向鞠奈要钱的时候，士道却抢先说话了。
　　“好了鞠奈，不要再做这种事情了，谁都不会高兴的啊！”
　　但是鞠亚却说出了这样的话。
　　“······没那回事，我知道的。我知道有人就算要破坏这个世界也要坚持自己的理想。所以，这对我来说是必要的牺牲。”
　　“即使如此，这也不能成为牺牲众人的理由···。”士道  奈已经不想在和士道废话了。
　　“你的伪善对我已经没有必要了，五河士道。你就这样绝望下去，等待消灭就好了。”
　　


第一百四十二章 大家为了给士道创造接近鞠奈的机会都在努力着  =============================
　　看到鞠奈想要对士道发起攻击，十香立刻举起了自己的鏖杀公（Sandalphon）
　　“开什么玩笑，你这个人工精灵！士道和我们都不会在这里结束的，来吧做个了断。”
　　鞠奈微笑的点了点头。
　　“是的，那就是你们就要在这里消失的事实把··呵呵呵”
　　但是耶俱矢却有点意外的说道。
　　“库库·····愚蠢，仅凭你一个人就来当我们所有人的对手吗”
　　但是夕弦已经发现有什么不对劲了，于是就提醒耶俱矢  警告。耶俱矢，那是败北的台词。不得不说你真是缺乏灵感呢。”
　　耶俱矢明显有点不知所措了。
　　“呜呜···咕咕···因、因为、普通的考虑下来不是这样吗，明明是我们这边有着完全有利的态势啊。”
　　“否定，这种情况只会引起麻烦。”夕弦。
　　鞠奈此时微笑的点了点头。
　　“呼呼······啊哈哈哈哈啊哈哈！！，理解能力挣的是很强呢，狂战士（Berserk）！你们的一切我都是知道的啊。”
　　随后··
　　“灵装、天使···这个世界依靠灵力仅限的再现，可以成为最强力的武器，但是，你们认为我会毫无准备的来迎接你们吗？”
　　另外一个鞠奈此时出现了。瑠六对于这个情况的出现并不意外。
　　“呢呢，看起来鞠奈，你复制了时崎狂三的能力是吗，分身···”
　　“如何、如何、如何啊，当然在这个世界我必要真么麻烦也是可以战斗的。不过以你们全部人为对手，我局的玩起来很是麻烦的。”
　　现在出现的鞠奈有几十个，不·远不止这样，更多的鞠奈在不断的出现。自然这里面最不满的就是狂三了。毕竟对方居然在使用和自己相似的能力。
　　“阿拉阿拉，还真的敢向我挑衅呢。不过看起来和‘我们’有少许的不同，‘我们’是不同时间的‘我’。不过她则是完完全全的复制体”
　　六乃有些意外的看着那些鞠奈，这些鞠奈全部都是复制体啊。
　　“完完全全的复制体啊，但是这个数量也有点太多了吧。”
　　瑠六此时拿起自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着那些鞠奈开火，巨大的火光让大量的鞠奈消失在白色的电光中，让大家吃惊的事情发生了，不一会更多的鞠奈就出现了。
　　“原来如此，可以无穷无尽的生成吗？”
　　眼前所有的鞠奈点了点头。
　　“没错，瑠六小姐，无穷无尽。不管多少，我的复制体都可以生成的。
　　那么，你们可以赢过我吗？”
　　瑠六此时看着那些鞠奈，想要让这些复制体可以停止的唯一办法就是找到真正鞠奈的所在，不过现在的话根本就找不到真的鞠奈在哪里，
　　“鞠亚，那些家伙里面有鞠奈的本体所在吗？”
　　鞠亚此时看了看那些鞠奈。
　　“·······不，恐怕不在，在这里的全部都是复制体，”
　　美九倒是很轻松的说道。
　　“什么嘛，那不是赢得很轻松吗？”
　　相比于美九的轻松瑠六到时有点紧张的，因为如果这里面没有鞠奈的本体的话，就说明鞠奈隐藏在其他的地方。这么做的原因那么就是这些复制体复制的数量有限，但是刚才的现象就基本可以排除这个理由  鞠奈，你隐藏起来这一事实，不认为是存在输给我们的可能性吗”
　　那么另外一个理由就是，这些复制体是用来拖延时间的，鞠奈肯定还有什么其他重要的事情需要处理。而鞠奈也只是平静的看和大家，瑠六也注意到鞠奈的平静，应该她还有什么别用的方案把，不然的话也不会这样的平静。还是说是在故意装出来的平静呢。
　　“呼呼····谁知到呢····。”
　　“把戏言当真不就是证据吗······那么士道你带着鞠亚先走。”琴里  道有些意外的看着琴里  琴里你要留下是吗。”
　　琴里点了点头。
　　“是的，所谓的‘这里就交给我，你们先走’把”
　　“大家一起战斗不行吗”
　　瑠六此时摇了摇头。
　　“时间恐怕不行士道，如果不尽快的找到鞠奈的话你也知道后果的，所以说这里就交给我们了。”
　　“这里··没问题，靠大家打败这些人。”四糸乃
　　不过士道还是很担心大家的，因为毕竟···
　　琴里此时看出了士道所担心的地方，随后说道。
　　“赶紧去吧，你这个迟钝男。就算在这个世界显现出我们的灵装和天使。也对你没有影响，知道意思吗士道。”琴里  道明白了。
　　“难道说，这个是····”
　　琴里点了点头。
　　“唉唉，就是这样，所以士道你要守护好鞠亚才对的。”
　　士道点了点头。
　　“······好的，我知道了，鞠亚我们走，知道鞠奈本体的方位吗？”
　　鞠亚此时闭着眼神感觉了一会，随后指着一个方向。
　　“就在那里，我可以感觉得到。”
　　随后鞠亚和士道就离开了这里，不过让瑠六奇怪的就是为什么那些鞠奈的分身没有去追，按理说鞠奈会全力阻止士道和鞠亚接近自己的，但是现在却···
　　“算了，瑠六，首先先把这些家伙干掉才是最重要的。”
　　“呢呢，我知道了，姐姐大人。”
　　Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）和White Rock
　　Shooter（白岩死神之镰）开始攻击鞠奈，很多的鞠奈复制体全部都消失了。不过鞠奈依旧很不再易的说道。
　　“呵呵，看起来你们两个是最棘手的人物呢，我要全力和你们对战了。”
　　刚刚攻击过后的地方由于很多鞠奈冒出来了，瑠六此时有些无奈的说道。
　　“真是的，看起来今天要好好的打一场呢。”
　　随即瑠六的左眼的火光有蓝色变成了紫色，随后手中的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）也变成了insane black rock shooter
　　“那么，姐姐我也要限定解除了”
　　六乃此时背后出现了白色的大型飞翼，手中也出现了Rock Cannon（岩石加农炮），可以说这个形态只有十香和美九见过，那就是在DEM日本份部的时候六乃对付艾伦的时候的样子，
　　战斗已经持续了好一会，由于鞠奈把很多分身都击中来对付星云瑠六和神功六乃，所以其他人的战斗就稍微轻松了一些。
　　“可恶的·····烦死了，数量还是这么多！”
　　虽然六乃和瑠六的灵力没有被士道封印，但是也是不能无限次使用强力攻击。因为大范围攻击对灵力的消耗很大，补充也是需要点时间呢。
　　“看起来你们确实很难对付，不过你们做的都是无用之功，所以说···还是早点放弃就好了，早点放弃的话不久解脱了吗”
　　鞠奈很轻松的说道，而瑠六此时则摇了摇头。
　　“其实这也是我想要对你说的话鞠奈，其实你，也对士道产生了感情了”
　　瑠六的这句话顿时让鞠奈的脸色有点变了，而从鞠奈的脸色变化瑠六就知道自己说中了。不过不知道为什么自己的心里总有一股无名的火气，但是很快的鞠奈就是开始对瑠六发动攻击，但是却被灵力罩防御住了。
　　“看起来被我说中了，或守鞠奈。”
　　“不要随便胡说，我怎么会对五河士道那种伪善的人产生感情啊，明明给我肉包子，还有摸我的头我是一点都不记得的。”
　　鞠奈大声说道，但是刚才的话却明显存在矛盾。
　　“瑠六，和鞠奈现在说什么都是没用的，还是先解决掉她比较好的。”
　　六乃此时说道，而瑠六也点了点头。
　　“说的也对，那么鞠奈，这些话就等我我们先打败你之后再说呢。”
　　“看起来一切顺利呢。”士道
　　“是的，很顺利，大家都没事吧。”鞠亚
　　士道和鞠亚此时还在想鞠奈的所在地前进，由于鞠奈的分身都被其它精灵给拖住了，所以基本上他们的行动也是很顺利的。
　　“那么，鞠亚，可以知道鞠奈的所在地吗？”
　　“是，马上就到了。”
　　没想的就是鞠奈此时就出现在了她们两个人的面前，而在她的身后还有什么不明的反应，而鞠奈看到士道和鞠亚后还是一脸轻松的说道。
　　“太慢了，五河士道，还有或守鞠亚····。”
　　士道看到鞠奈之后的第一句话居然是··
　　“鞠奈，我要告诉你，鞠亚才不是什么盗版的。”
　　“就算你在这么说，那身子是我的复制这个事实也是不会改变的。”鞠奈一脸认真的说道。
　　但是士道可不会认同鞠奈的话。
　　“鬼才理你，鞠亚是鞠亚，鞠奈是鞠奈！不管是谁现在不都是站在这里的吗，根本就不存在谁真谁假的这一说。”
　　鞠奈点了点头。
　　“确实无论是我还是鞠亚都是有自我的意识，毫无疑问都是确确实实的存在。你所说的也有一定的道理呢，五河士道。”
　　士道此时有点意外，鞠奈难道····
　　“鞠奈，你能明白吗？”
　　“是呢，说道所谓存在的意义，我也是可以承认你的哦。”
　　听到鞠奈会承认自己，鞠亚明显有些很意外，因为刚才鞠奈的态度明显是认同自己的，但是现在却····。
　　“鞠奈···你要认同我吗。”
　　“是啊，所以呢·让我们重归于好把。”
　　士道此时还是有些不相信鞠奈的。
　　“真的吗·鞠奈。”
　　“真的哦，我就不做这些坏事了。只要鞠亚···你承认我的话。”
　　对于这个要求鞠亚觉得是可以接受的。
　　“那样的话····那样的话····我·····”
　　


第一百四十三章 鞠奈的目的终于达到了，而她也开始了最终的计划  =============================
　　鞠亚此时走出去准备和鞠奈握手，而此时士道终于也察觉到了有什么不对，然后立刻提醒鞠亚不要接近鞠奈。
　　“等等，别靠近她，鞠亚。”
　　不过此时鞠奈却抢先一步做出了···
　　“呢呢，五河士道就请你不要动了。”
　　士道发现自己有无法行动了，甚至连声音都无法发出，所以他也只能眼铮铮的看着鞠奈对着鞠亚伸出了手，而鞠亚也没有任何戒备的就握住了鞠奈的手。
　　“不要啊····鞠亚？！”
　　鞠奈此时看着士道，随后微笑的看着士道说道。
　　“已经太迟了，没救了五河士道。”
　　这个时候鞠亚发出了喊叫声，看起来是被鞠奈做了什么事情，随后鞠亚就痛苦的倒在地面。
　　“鞠亚··喂··鞠亚！！”
　　士道大声喊道，而此时鞠奈的笑声也穿了过来。
　　“啊······啊哈、啊哈哈和哈哈哈哈！！，你们真的都是超级大笨蛋啊啊啊啊！这么明显的陷阱都不觉得奇怪吗，都没有注意到吗，真是遗憾呢。”
　　鞠亚此时瘫倒在地面看着鞠奈··
　　“·鞠···奈····”
　　“你对鞠亚做了什么，鞠奈”
　　面对士道的质问，鞠奈这是耸了耸肩说道。
　　“只是回收了剩余的权限而已，因为连接不知道被谁切断了，所以我也只有这个办法可以回收，这样就终于可以使用了，灵力的供给”鞠奈此时把手伸向天空，“出现吧，我的灵装····。”
　　随后鞠奈的灵装就出现在她的身上，士道看到了鞠亚的灵装和狂三以及瑠六的很相似，黑色的灵装，周围还有大量的条状物体。
　　“库库····啊哈哈，呼呼··哈哈哈哈啊哈哈哈！！”鞠奈在那里狂笑起来。
　　士道此时感觉到了鞠奈散发出的压倒性的气息，这种感觉几乎可以让人感觉到呼吸都停止了。只是在眼前站立着，就可以感觉到周围的空间全部都发生了扭曲。与士道见过的所有的精灵都不听，可以说是更甚于她们的恐怖存在感，现在就在自己的眼前。
　　鞠亚也感觉到了危险。、
　　“不··、不行···士道····快逃。”
　　“这个世界里面你们是乌璐可逃的。就在这里消失······小时吧，哼哼····啊哈··啊哈哈哈哈  为你们已经阻止不了我了，一切都在我的掌握之中。”
　　士道此时看着顿时···
　　“鞠奈··你····。”
　　“只要在这个世界，·····谁都不是我的对手，结束了哦，真是非常的遗憾啊，五河士道。你那光辉的功绩就到此为止把。”
　　“鞠奈，你要用那个力量做什么。”
　　“我要毁坏，毁坏全部，只能这样了，因为我是触及不了现实的。”
　　听到鞠奈这么说士道顿时愣住了。
　　“无法触及显示···鞠奈你在说什么啊。”
　　“呢，五河士道你还不知道啊，我和那个孩子一样，在现实世界是没有肉体的。单纯的就是数据块。”
　　鞠亚也明白了。
　　“···也就是说，鞠奈你也只能存在于这个世界吗？”
　　鞠奈点了点头。
　　“没错，说不定我们有些相似呢，你应该很同情我把？还是说想和我做朋友？阿列，怎么了，我不知道。连我自己都不知道。”
　　而此时鞠奈的周围开始出现什么放映，士道一看就知道看起来鞠奈是要发动攻击了，于是立刻对鞠亚说道。
　　“不妙，鞠亚，快躲在我的身后。”
　　“士道···”鞠亚
　　而此时鞠奈的攻击射向鞠亚，士道此时挡在了鞠亚的面前，手里出现的十香的天使挡住了鞠奈的攻击。
　　“······没事的，退下。鞠亚。”
　　鞠奈也有些意外的看着士道，因为她也没有想到士道居然可以拿出精灵使用的天使。
　　“原来如此，这就是你的力量呢，·······但是就算你拥有这种力量，也不急我的一丝一毫。”
　　面对鞠奈的话士道也是毫不退缩的说道。
　　“我知道····但是现在我也只有这么做了，仙子阿只有我能够阻止你了，鞠奈”
　　鞠奈此时注意到士道身上刚才被自己的攻击所造成的伤口出现了火焰，随后伤口就消失不见了。
　　“原来如此，<Efreet>的治愈能力，真实的五河士道，你还是真的是挺顽强的吗”
　　“即使如此但是也是很痛的啊”士道
　　鞠奈点了点头。
　　“自己追痛苦本身进行吐槽啊·····不过呢，可以形式封印精灵的力量，就是这样的特异存在——五河士道，不过你这样的存在本身都是矛盾的。”
　　听到鞠奈这么说士道很是吃惊。
　　“我··是矛盾的，你这是什么意思··鞠奈。”
　　“嘴上说为了他人而施展力量，其就是向这样封印了精灵的力量。这个力量可是很危险的，但是你却依旧想要普通的生活。”
　　面对鞠奈的话士道并没有否认。
　　“·····啊啊，是啊。”
　　“但是，其又如何，精灵们还是无视你的行动，再次举起武器。然后，你也同样行驶着力量”鞠奈  道一时不知道如何回答，而鞠奈着继续说道。
　　“嘴上说不需要精灵之力，但是最能活用的除你之外再无别人，你理解了吗。”
　　士道发现了··
　　“咕····我·····我··怎么会”
　　士道也意识到鞠奈的话说的不错，一时间也不知道该如何试好了。
　　“五河士道，你的行动就是伪善。所以，你无法否定我的力量。一开始就连交涉的五台都没有搭好。”
　　不过士道也不是那样会轻易认输的人。
　　“即使·····即使如此！在我眼前场景悲伤······饱尝痛苦的人····我都会想办法帮助他们，这种想法是当然的把。”
　　鞠奈此时再次续集力量···
　　“那么，你就这样接下我的力量把。为了我消失把！那也是为了我把。”
　　鞠亚看到鞠奈这次的攻击力道明显比上一次要强，而她也担心士道会扛不住鞠奈的攻击，···
　　“士道！！”
　　鞠亚的攻击再次袭来，不过士道把天使放在了自己的身前。虽然再次挡住了鞠奈的攻击不过士道依旧收了很严重的伤。
　　“没问题，鞠亚。我会好好守护你的。”
　　“士道··可是你的伤···”
　　鞠奈看看到了士道周围形成的冰防御墙，有点无奈的说道。
　　“这次试用的是<Hermit>的能力。你看，又实用这样的力量。·····你本应该忌讳的力量。却依旧用自己的行使着。”
　　“这是必要哦，为了守护这里最重要哦人！”士道鉴定的说道  奈此时指着士道。
　　“所以那就是我说的你的矛盾，五河士道，你就是一个伪善着。！！”
　　“就算被你说成是伪善也罢，我要做的就是我能做到的事情，守护我眼前的一切事物！全部都要拯救出来，我早就这么决定了”士道  奈此时看着士道，随后···
　　“既然这样·····既然这样···那你也来救救我啊！！”
　　鞠奈的这句话顿时让士道愣住了。
　　“鞠奈···你····”
　　“但是你看起来是救不了我的，从我诞生的时候就是孤独的，所以说怎么可能会有人理解我的心，所以我要整合这个世界，·····将一切全部毁坏，随后在进行整合。”
　　士道顿时愣住了，看起来鞠奈是··
　　“你不是孤独的鞠奈，之前你也不是和瑠六在一起吗。瑠六不是一直都是你的好朋友吗，”
　　顿时鞠奈就有点歇斯里地了。
　　“少废话五河士道，不要再蛊惑我了，我是不会在听你的任何话语的。”
　　看起来鞠奈还是有点顾忌的，否则的话自己提到瑠六也不会出现如此大的反应，（既然如此··那么要做的事情就只有一个了。）
　　士道此时下定了决心要拯救鞠奈，可是就在士道准备对鞠奈采取进一步的行动的时候，一个声音的出现让士道意识到现在的情况已经很紧迫了。
　　“慎····慎····听得到吗？”
　　“······铃音小姐？我听得到，现在的状况有点棘手了。”
　　“我这边也是偶事情要告诉你。”
　　士道此时真的是希望铃音可以告诉自己大逆转的办法，不过接下来铃音的话却让士道意识到自己必须要加快速度了。
　　“···我觉得慎已经注意到了，Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统已经被几乎全部掌握的事实。”
　　士道当然知道是怎么回事。
　　“被鞠奈夺走了权限是吗。”
　　“是的··虽然很遗憾，但是现在已经没有时间了。虽然这边还在试图阻止主炮的能量填充，但是看起来已经是不可能的了。只有·····只能是在发射前对鞠奈做些什么了。”
　　士道知道，一旦让Fraxinus（佛拉克西维斯）的主炮对地面发射的话那回事很可怕的后果。而此时鞠奈看出了士道的西心思，
　　“啊哈哈，五河士道，现在你就不担心自己的小命吗。这样下去的话大家可是都会消失的啊。”
　　随后鞠奈的全身再次发出很强的光亮。
　　“姐姐大人怎么回事。这些家伙的实力突然变强了。”
　　“我也不知道，看起来应该是鞠奈提升了她们的能力了”
　　瑠六和六乃发现自己眼前这些鞠奈份身份明显没有刚才那个好对付了，由于鞠奈控制了这个空间所以一开始自己的攻击根本就打不中，最后六乃和瑠六不得不使用自己的灵力对空间也进行干涉使得攻击得意奏效。
　　但是与之相对的就是她们两个人的攻击力下降了不少。
　　“我也不知道，不过现在我们不能在这里倒下去，瑠六。”
　　“呢··我知道的，姐姐大人。”
　　两个人此时继续战斗。
　　


第一百四十四章 士道和鞠亚练手开始阻止鞠奈
==============================
　　“姐姐大人怎么回事。这些家伙的实力突然变强了。”
　　“我也不知道，看起来应该是鞠奈提升了她们的能力了”
　　瑠六和六乃发现自己眼前这些鞠奈份身份明显没有刚才那个好对付了，由于鞠奈控制了这个空间所以一开始自己的攻击根本就打不中，最后六乃和瑠六不得不使用自己的灵力对空间也进行干涉使得攻击得意奏效。
　　但是与之相对的就是她们两个人的攻击力下降了不少。
　　“我也不知道，不过现在我们不能在这里倒下去，瑠六。”
　　“呢··我知道的，姐姐大人。”
　　两个人此时继续战斗。
　　“既然都要消失，那么现在和未来都是一样的的····不过没想到五河士道你真是很耐打呢。”鞠奈  早就说过了，我很耐打呢。“士道  奈此时不断的攻击士道，但是士道的再生能力却很快的可以让伤口恢复过来，不过鞠亚还是很担心士道的，因为她注意到了士道伤口愈合的速度正在逐渐的降低，也就是说····
　　“士道···不用在意我，这样下去的话你会··。”
　　鞠亚的意思就是让士道立刻逃走，不过现在士道可是不会逃走的，因为···
　　“不行。我绝对会想办法的是鞠亚还有鞠奈···我都要救出来。”
　　士道的话顿时引起了鞠奈的不满。
　　“五河士道，不要再口出狂言了！！”
　　鞠奈的攻击再次袭来，而这次士道因为没有及时架起天使而给击中。但是就在这个瞬间，就像被冲击呼唤起来一般，自己的身体里面似乎弹出了什么。回忆出了本来忘记的事情。就是这样的感觉。
　　“·········啊”士道
　　士道想起来了，子这里度过的不只是和鞠亚约会的日子。各种经历的重叠，或守鞠亚叶也在士道和精灵们的多次相会中努力的改变着。所以···
　　而此时鞠亚守护再被鞠奈击晕的士道的身边， 不断的在那里晃动着士道的身体。
　　“士道！士道··没事把··士道。”
　　“呢··没事的，鞠亚。”
　　士道此时坐了起来，而此时鞠亚也很自责的说道。
　　“为了庇护我，你本来也是应该可以有余力进行攻击的，我要是可以成为士道的盾······这点程度，我也能。”
　　士道此时抚摸着鞠亚的头。
　　“呢呢，别说··傻话了，鞠亚，你有没有用对于我来说那都是无所谓的，那不是我要守护你的理由！”
　　士道的话让鞠亚顿时吃惊了。
　　“士、士道？”
　　“因为我喜欢鞠亚，珍视与你的回忆，所以才涌现出了守护的力量。人这种生物啊，鞠亚···不管有没有用——那都不是抛弃不管的理由”
　　但是鞠奈却并不认同士道的话。
　　“五河士道，你说的话只不过是圣人的台词罢了，其实现在世间到处都是受惊苦痛的人。而且那个孩子也只是数据而已，那里有需要守护的价值了。”
　　“鞠亚就是鞠亚，还需要其他的理由吗？
　　和数据什么的都是没有关系的。”
　　现在倒是鞠奈有些意外了。她一脸吃惊的看着士道。
　　“没有关系？你居然会对她抱有真正的感情。真是不可思议。”
　　士道点了点头。
　　“是的，我所知道的或守鞠亚只是一个普通的女孩子。对各种事物都抱有很大的兴趣，会开心的小，会寂寞的失落，会害怕的大叫····”、
　　倒是鞠亚有点不好意思了。
　　“士道··那是···”
　　而此时士道着继续对鞠奈说出自己的想法。
　　“你知道的把，你也一直都在看着的把！鞠亚一步一步成长起来的姿态！那你应该明白，鞠亚现在也就是一个普通的女孩子。”
　　鞠亚此时明白是怎么回事了。
　　“士道····全部都想起来了是吗，迄今为止模拟的所有内容。”
　　“是的，虽然不知道原因是什么，但是却是都想起来了。”
　　不过士道也想到了自己因为这些非日常的事情而遭受到了不少的伤害。特别是和瑠六相处的日子士道是真的再也不想经历一次了。
　　“····也是正是因为我失去了权限，所以锁定士道记忆的防护才会时效的把。”
　　“原来如此，·····所以你才可以回忆起来啊，但是承认了又如何呢，难道你要说我也一样吗，五河士道。”
　　鞠奈的话此时就是想要讽刺一下士道，因为鞠奈认为士道不会对自己说出相同的话，但是事情的发展却出乎了鞠奈的预料。
　　“是的··鞠奈···你也和鞠亚一样，才不是什么数据，都是普通的女孩子啊。”
　　鞠奈的脸色一时间发生了一点变化，但是鞠奈却依旧有些不相信士道的话，
　　“······不是，归根结底我就是笑柄。既不是人类也不是精灵，你居然说这样的我也是普通的女孩子，令人发笑··”
　　“我绝对不是嘲笑你，鞠奈”士道。
　　士道说出的这句话让鞠奈的脸上明显出现了动摇。而士道看到鞠奈出现了明显的动摇以后继续在那里说道。
　　“我知道一个消除了殿盯的你，但是我也知道另外一个不同的你，之前帮助过婆婆的你。”
　　鞠奈不明所以
　　“那算是什么特殊的理由，五河士道。”
　　“还在任性吗？也罢，但是，有一件事情是确定的！”士道  确定的事情，你在说什么五河士道。”
　　鞠奈现在依旧不知道士道在做什么，不过此时她的心情却在发生着微妙的变化。
　　“是的，你也不是在发生着微妙的改变吗，鞠奈。”
　　听到士道说这句话鞠奈倒是有些意外的说不出来话了。
　　“····我···我在改变····”
　　“是的，那么时候，虽然你弹开了我抚摸你的手，但是你却一点都不感觉到讨厌对吧，”
　　鞠奈明显有点慌乱了。
　　“那种事情······是你自以为是！我完全不开心，——别说了五河士道。别让我混乱·····。”
　　“才不会停下来的，你有属于你自己的目标，就这样放弃开始太早了。”
　　这下鞠奈是彻底的慌乱了。
　　“别说了，五河士道···别说了别说了别说了别说了·····不要让我看见希望···呜呜！！”
　　可能是不想再给士道对话了，鞠奈再次开始续集能量，看起来是要发动攻击了，而此时鞠亚看到了这次的攻击强度很是很厉害的。
　　“这次的攻击大概挡不住了，士道，快逃！！”
　　但是士道却拒绝了鞠亚的提议。
　　“不，我是不会逃走的，因为我逃走的话，我所说的话就全部变成了谎言！我绝对——要就鞠亚和鞠奈你们出来。”
　　但是此时的鞠奈却···
　　“我只要父亲大人就够了····制作出我的，把目的给我的，全部都是父亲大人··我···我啊！！！”
　　鞠奈此时再次发动攻击，而士道也挡在了鞠亚的面前，不过这次鞠奈的攻击力度和强度都是很强的  是士道虽然躲开了鞠奈的攻击，但是无奈这次鞠奈的攻击范围和量都是很强的，士道依旧被攻击的余波被波及到了。、
　　“哈···这实在是，··有点困难了呢，没有办法···我要··坚持住，拼死也要守护鞠亚···。”
　　不过士道此时已经有点坚持不住了，而此时的鞠亚
　　“不行，士道，士道你可不能倒下，士道你要是倒下的话·····大家··不，不对。是我会很悲伤很难过的啊。”
　　鞠亚此时双手合十，像是在祈祷一样的说道。
　　“请给我守护士道的力量·，
　　我想····守护士道。不想失去士道，······因为他对大家是，对我也是···”
　　鞠亚的全身此时开始散发出白色的光芒。
　　“最重要的存在啊。”
　　随后鞠亚的全身发出了巨大的光芒，让士道和鞠奈都吃惊了，等到光芒散去让他们更加吃惊的一幕也出现了。
　　“这力量是什么。”鞠奈
　　“到底发生了什么事情”士道
　　鞠亚此时微笑的对士道说道。
　　“世界看起来还是没有舍弃我的”
　　“鞠亚··你那是···”
　　士道看到了鞠亚的身上出现了累鞠奈类似的服装，不过这个服装给士道的感觉很像是以Fraxinus（佛拉克西维斯）而设计的、
　　鞠奈知道那个是什么。
　　“那就是，你的灵装吗······”
　　“是的，Fraxinus（佛拉克西维斯）权限移交了一部分，所以我才可以生成这套意思灵装····。”鞠亚  奈还是有些感觉到不可意思。
　　“权限什么时候从我的身上剥离的。”
　　“我也不知道，我只是在许愿而已，然后世界，Fraxinus（佛拉克西维斯）就这样回应了我··”
　　鞠奈顿时就愣住了，这样的事情也会发生了吗，很快的鞠奈就有些很不耐烦的说道。
　　“我不承认这种机会主义，你应该就在这里消失····像个假货一样，被真品打败以后消失吧！！”
　　随后鞠奈再次对鞠亚发动了攻击，不过现在由于鞠亚已经获得了灵装，也就是说现在鞠亚也有了可以和鞠奈作战的能力了。
　　“士道，我来支援。干涉开始·····威力减弱，坐标扰乱。”
　　鞠奈的攻击全部都无效了，此时她吃惊的看着眼前的这一幕。
　　“怎么会····我的攻击全部都····原来如此···空间，··可以干涉进程吗？”
　　“给她重重的一击。鞠奈也一定在等待着，”鞠亚
　　士道知道鞠亚说的是什么意思，于是就架起了鏖杀公（Sandalphon）说道。
　　“我知道了，那么鞠亚，支援就拜托了。”
　　


第一百四十五章 士道想要找到拯救鞠奈鞠亚的方法 但是事实却是很残酷的  =============================
　　经过激战之后鞠奈被士道重伤，随后就消失不见了，而此时鞠亚也夺回了Fraxinus（佛拉克西维斯）系统的控制权。
　　“系统掌控，停止主炮。”
　　“这样就太好了啊。”
　　士道此时松了一口气，而此时铃音小姐也传来了联络，Fraxinus（佛拉克西维斯）的控制权已经被收回，显现装置也安定了。
　　还真的是千钧一发呢，不过此时士道还是发现了什么不对劲，鞠奈怎么不见了。
　　鞠亚此时突然感觉到什么。
　　“士道，现在立刻去母核哪里，有种很不好的预感。”
　　“我知道了。”
　　随后士道和鞠亚赶到了母核哪里，顿时就看到了鞠奈的身影，而此时的鞠奈在哪里自言自语的说道。
　　“啊啊···我什么时候开始变得奇怪呢？什么时候开始拥有这样的感情呢，不行啊··不行啊不行啊不行啊不行啊不行啊不行啊不行啊不行啊！！”
　　士道此时有一些吃惊的看着鞠奈，不知道她到底怎么了。
　　“鞠奈。”
　　“我现在已经回不去了，哪里都回不去，半途而废···”
　　看到鞠奈不理会自己依旧在哪里自言自语的说着什么，士道不得不加大声音希望可以引起鞠奈的注意。
　　“鞠奈，你这么了··听人说话啊，·鞠奈。”
　　“这样下去的感觉很讨厌···有谁来消灭我····”鞠奈  这个时候，整个空间都开始出现在震动，士道和鞠亚都吃惊了，而此时鞠亚也明白发生什么事情了。
　　“士道，现在事态严重了。”
　　就在士道还在想到底发生什么可怕的事情的时候，铃音小姐说出了一个让士道更加吃惊的事情。
　　“慎··有个非常糟糕的消息。Fraxinus（佛拉克西维斯）的航空系统出现了问题。”
　　士道顿时吃惊了，因为··
　　“可是，铃音小姐，你才说Fraxinus（佛拉克西维斯）控制权已经··”
　　“···是的，现在看起来是鞠奈为了应对这个时候留了一手。”
　　而此时虽然神无月还在指挥大家全力的挽救现在的局面，不过最后失败了，Fraxinus（佛拉克西维斯）依旧在不断的下降高度。
　　“应该是再次更换权限的时候锁定了基础系统，这样就不可能在控制了。”
　　士道顿时明白了
　　“难道说，铃音小姐，再这样下的话Fraxinus（佛拉克西维斯）会··”
　　“是的，Fraxinus（佛拉克西维斯）会坠落到天宫市，临界状态的大型显现装置的空中舰，拥有这样的质量···不难想象。”
　　士道还是没有理解现在的失态。
　　“那么，街道上会有人受伤吗？”
　　“说的在清楚一点吧，如果现在Fraxinus（佛拉克西维斯）要是这样直接落下去的话，天宫市就会直接消失的。”
　　听到铃音说出这个士道顿时吃惊了。而此时Fraxinus（佛拉克西维斯）的高度还在不断的下降，神无月的任何挽救措施也是没有效果的，现在看起来Fraxinus（佛拉克西维斯）坠落带天宫市真是时间的问题了。
　　“怎么会这样，那么现在到底该怎么做啊。”
　　现在的办法也只有一个了。
　　“慎，消灭鞠奈，只有这个办法了。”
　　士道顿时愣住了，因为他刚刚还在说想要拯救鞠奈的，但是现在却要消灭她。
　　“··系统锁定连外部操作都没有任何办法。突袭夺回系统权限也是很困难的，那么现在也只有一条路可以走，就是消灭权限拥有者对系统进行重启。”
　　听到铃音的话士道不由得愣住了···
　　“·····为什么啊！”
　　“这边那怕一秒都会全力拖延Fraxinus（佛拉克西维斯）的坠落事件的，我们会竭尽所能，但是不会持续太久的。”
　　听了神无月的话士道是真的不知道该如何是试好了，如果不消灭鞠奈的话Fraxinus（佛拉克西维斯）就会坠落，那么后果真的是不堪设想的，但是如果现在消灭了鞠奈的话，那么自己刚才说想要拯救鞠奈的话就真的成为了谎言了。
　　而此时鞠亚发现了什么情况。
　　“士道，鞠奈她！！”
　　出现在士道面前的是一个黑色圆形的跨状物，给人的感觉就像是黑洞一样的物体。
　　“这是···什么啊··那黑色的块状物。”
　　鞠亚看着那个物体，顿时明白是怎么回事了。
　　“····士道，那个物体此时正在随机修改周围的数据。这样下去会Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统会无法承受如此巨大的数据，这会让鞠奈的人格崩坏的。”
　　士道很吃惊的看着眼前这个神秘物体。
　　“真的吗，也就是说我们的声音传达不过去吗，怎么会这样。”
　　鞠亚此时想到一个办法，就是···
　　“吧鞠奈从那里面拽出来···或者”
　　士道明白了，随后立刻使用天使鏖杀公（Sandalphon）对那个物体进行攻击，但是却是。
　　“怎么可能，完全没有任何效果。”
　　“不是，是威力不够，因为吸纳数据的速度过快，在士道你攻击的同时就被修复了。”
　　而士道此时再次发动攻击，可是依旧没有任何效果，看起来修复的速度远远超过鞠亚也士道的想想。
　　“这样下去多少次都是没有的，可恶。”鞠亚
　　“这样下去该怎么办啊。”士道
　　鞠亚此时看着眼前的那个物体，随后开始往前奏，士道看着鞠亚的动作顿时就愣住了。
　　“鞠亚，你做什么啊。”
　　“我去，”
　　听到鞠亚说这句话士道就愣住了，她不知道鞠亚说这句话是什么意思。
　　“鞠亚，你这是什么···意思。”
　　鞠亚只是对士道笑了笑。
　　“我有主意，请交给我。”
　　“你要低腰做什么···”
　　“没事的，士道，我会找到通道的，对于而言是必须要去做的事情。”
　　鞠亚此时在不断的接近神秘物体，不过越接近那个物体，受到的攻击力度就越强，士道看到鞠亚在入暴风雨一般的无差别攻击里面飞向，李庄因为遭受到攻击而破损，但是即使如此鞠亚依旧在接近鞠奈。
　　“鞠亚·我该怎么办··”
　　而此时就在这个时候突然两道攻击击中了那个神秘物体，士道还是第一次看到如此可怕的攻击力道，但是对于这个攻击模式士道却并不陌生。
　　“瑠六还有六乃··”
　　瑠六和六乃出现在士道的面前，看到士道没事的时候两个人都松了一口气。
　　“士道，没事吧。”
　　“看起来没事，不过那个玩意究竟是什么东西啊。这次到底又出了什么不好的事情呢。”
　　“是的，这次要面临的Fraxinus（佛拉克西维斯）坠落的问题。”
　　听到这里瑠六不由得一撇嘴
　　“切，那个家伙居然做了我想要做的事情，真是够可以的，看起来不能放过她呢，不过现在看起来最要的是事情是要对付那个东西吧。”
　　士道知道瑠六肯定不是说着玩的，毕竟指在之前因为自己和美九的交易让瑠六发货，弄得瑠六的战舰和Fraxinus（佛拉克西维斯）就大打出手。
　　而此时那个不明的黑色物体开始对周围无差别攻击。瑠六和六乃不得不使用灵力形成防御立场。
　　“切，无差别对周围进行攻击呢，看起来是不好接近啊。”瑠六  刚才鞠亚进去了，如果在这之前你们两位也出现帮忙的话就好多了。“士道  到士道这么说瑠六有些意外，鞠亚难道进入了那个神秘的黑色物体里面了。
　　“鞠亚进去了，为什么··士道。”
　　“说是有必须要做的事情。”
　　瑠六此时看着那个物体，鞠亚进去到底要做什么事情呢，而这个时候鞠亚的声音也传了过来。
　　“听到到吗，士道，马上就可以接触到鞠奈了。”
　　“鞠亚的声音，通信吗。”
　　随后鞠亚的声音再次传来。
　　“其实，有办法可以消灭鞠奈。”
　　“是吗，需要怎么办。”
　　而当鞠亚说出消灭鞠奈的办法的时候，士道顿时吃惊了。
　　“由于干涉鞠奈——我从这个世界获得的数据······与其共有。从而引起溢出。”
　　士道还是不理解鞠亚的话到底什么意思。
　　“溢出，什么意思··鞠亚。”
　　“在这个世界杯吸进以前，我和鞠奈就会被消灭掉。”
　　顿时士道明白是怎么回事了。
　　“那就是你们两个人都会消失的意思吗，这样做绝对不行的！！”
　　本来无法拯救鞠奈就让士道有些无法接受了，现在居然连鞠亚也会一起消失，这就让士道更加不肯接受这个办法了。
　　“这是最稳妥的办法，为了让大家，···士道活下去”鞠亚  为了我的话就不要做这样的事情啊，鞠亚。”
　　虽然士道说道，但是鞠亚还是决定···
　　“——士道，你好不容易才守护住了我，然而我却这么的任性，先说声对不起吗，但是，我·····更加重视你。”鞠亚  后鞠亚的声音就再也没有传来，而瑠六则点了点头说道。
　　“确实，现在也只有鞠亚说的这一个办法了。”
　　顿时瑠六的话让士道很是生气。
　　“瑠六， 怎么连你也也这样说啊，绝对会有拯救鞠亚和鞠奈的方法的，这种时候谁会选择放弃啊。”
　　瑠六此时看了看士道，然后又指着那个黑色的不明物体说道。
　　“士道，那个黑色的块状物··其实就是一个类似很巨大的灵装的东西，只要不突破的话我们就无法接近人工精灵的的。鞠亚接触灵装的话是可以干涉的，正是因为如此所以才是最好的办法啊。”
　　但是士道还是不死心的说道。
　　“不过，者却不是最适合的。不管是消灭鞠亚还是鞠亚，我都是无法接受这个的，所以肯定还有其他的办法，”
　　瑠六此时突然冷酷的看着士道，而此时士道则愣住了。
　　“你以为我想消灭鞠亚吗，但是现在时间已经不够了，如果再不阻止的话Fraxinus（佛拉克西维斯）就要坠落到地面了。”
　　“是的，长痛不如短痛”六乃
　　


第一百四十六章 一切都恢复了平常 瑠六也接受了美九的邀请做了平面模特  =============================
　　“这次的事件，看起来和DEM脱不了干洗啊。”
　　就在瑠六和六乃准备攻击那个不明物体的时候去，其他精灵也都出现了，随后在说明情况以后灵都开始拿出自己的天使对那个巨大的不明物体发动了攻击，在大家的全力攻击之下那个巨大的不明物体顿时就减弱了不少，而现在正好就是最好的时机，士道此时对着那个不明物体就冲了过去。
　　在士道进入那个不明物体没有多大一会大家就被奇怪的白光包围，等到回复意识依旧就发现自己回到了Fraxinus（佛拉克西维斯）的那个房间。
　　随后琴里让大家先回家检查一下身体，其他的事情明天再说。
　　在检查完身体后没有大碍瑠六就回到了美九家里，坐在自己的房间里面。虽然琴里吧自己的学籍调回去了，但是瑠六决定还是先在龙胆寺待一段时间再说。
　　“瑠六酱，在想什么事情呢。”
　　美九此时从背后楼主了瑠六，顿时美九丰满的胸部就传到了瑠六的身体里面，顿时瑠六就心里有点不爽了。但是心里不爽却有不能怎么样，而美九似乎也知道瑠六的想法，于是就抚摸着瑠六的胸部。
　　“呢，美九姐姐，那里是··不可以··。”
　　“呵呵，姐姐我知道瑠六你的想法呢，那么就一起去浴室吧，姐姐大人好好的给你一下爱抚呢。”
　　随后美九就带着瑠六进入了浴室。
　　几天后，大家的生活都恢复正常了，美九此时带着瑠六来到了自己所在的公司。经纪人给自己说希望可以找一个人来拍摄屏幕平面模特，美九很自然的就想到了瑠六，因为经纪人给自己的要求就是对方看起来一定要冷酷一些。
　　“美九姐姐，我真的合适这个工作吗。”
　　“当然合适了，平面模特可以转不少的钱呢，这样的话瑠六你也不用使用那么龌蹉的手段去弄钱呢。”
　　美九此时带着瑠六来到了一间办公室，瑠六看到里面坐着一个人，虽然对方穿着西装但是瑠六在看到对方的脸的时候顿时就吃惊了，因为那个人居然带着一个鬼脸面具。而瑠六也知道那个面具的意义是什么。
　　“般若啊！！！”
　　瑠六说着就要拿出自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃）吧对方给干掉，还好就是美九及时阻止了瑠六，而对方看到瑠六这个样子一点也不在意的。
　　“很多人看到我的样子都是这个反应的，我叫做北村，是美九的经纪人。请多指教了。”
　　“哦··请多指教。”
　　瑠六还是有点戒备的看着对方，而对方却有点和无奈的说道。
　　“对不起，因为我的脸上有旧伤，所以需要带这个面具的。”
　　原来是个样子啊，看起来自己有点误会对方了。
　　“哎，我记得经纪人你给我说的原因是因为宗教信仰的原因啊。”
　　“什么？”
　　就是美九的经纪人差点有死在瑠六的手里，不过最后在美九的一再安抚下瑠六才勉强答应做这个模特，毕竟经纪人都如此不靠谱也不知道会遇到什么危险的事情呢。
　　“美九姐姐，那个经纪人真的可以信赖吗。”
　　“没事的，瑠六。要是真的有什么不对的话你就把他砍了吧。”
　　瑠六点了点头，而现在两个人就坐在般若的车上，听到这里对方不由得有点无奈的摇了摇头，这种事情能不能不要当着他的面说啊。
　　“好了，到了就是这里。”
　　车子停在了一家很小的烤肉店门口，为了让瑠六消除对自己的疑虑经纪人请她们来吃烤肉。瑠六此时看着这家烤肉店，门面看起来有些小的，但是瑠六知道有的时候小店里面味道才是最好的。
　　“瑠六，这家烤肉店很不错的，我们进去吧。”
　　瑠六和美九首先进入了烤肉店，很快的店长就出现了，瑠六看到了经营这家烤肉店的店长是一个很慈祥的奶奶。
　　“哦，美九你来了啊，也就是说般若也在，呢··这个女孩是··”
　　“星云瑠六，我的妹妹”
　　奶奶此时走到瑠六的面前，这个人让瑠六感觉到没有一丝的危险。
　　“哦，你是美九的妹妹啊，欢迎光临，看起来应该又是般若那个家伙骗来的为他做什么龌蹉工作的新人吧。”
　　般若此时也进来了，听到奶奶这样说也很无奈了。
　　“我说，没有必要这样黑我吧。”
　　“呵呵，只是开一个玩笑而已啊。”
　　随后三个人就坐在那里开始吃烤肉，瑠六的食量顿时就把般若给吓住了，毕竟从现在开始瑠六吃了几十盘烤肉了，吃了那么多不说别的身材居然一点都没有变化这就够让他有些意外的了。
　　“美九，你的妹妹，食量还真的是挺大的呢。”
　　“是的，她在大碗天国一次可以吃掉几十份大号的拉面和咖喱呢。”
　　明显的这次肯定要超支了，般若此时有些无奈的摇摇头。没想到瑠六这么能吃，而瑠六此时也看出了对方的无奈，想想既然奶奶都说般若没有问题，那么应该这个人是一个好人，就算想要对自己不轨的行为，自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃）和Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）也是可以解决问题的。
　　“奶奶，你这里可以刷卡吗。”
　　“当然可以了，”
　　瑠六随即把自己的黑卡放到了餐桌上面，般若一看就知道看起来瑠六不是一般的有钱，毕竟这种黑卡可不是有钱就可以申请的，这种黑卡不接受申请，只有银行主动联系客户办理，一般有这种黑卡的人可不是一般的有钱。
　　“额额，是黑卡啊，瑠六看起来很有钱的吧。”
　　“也不算是有钱，这个黑卡也是用见不得光的手段弄到的。”
　　听到这里现在不是瑠六害怕般若了，而是般若有点害怕瑠六了，到底是用什么见不得人的手段才弄到这个黑卡的。
　　晚上回到家以后，瑠六和美九洗过澡坐在自己的房间里面休息，送自己和美九回家的路上般若也跟她简单的说了一下平面模特是什么就是装扮成一些角色拍摄照片，然后再发行到杂志上面，一般都是给新商品做代言的。
　　“呢呢，做这个也没有什么不好的吧。”
　　随后瑠六感觉到什么，于是就躺在床上休息。很快的自己又来到了宇宙空间，六乃此时已经坐在茶几哪里等待她了。
　　“瑠六，为什么不会到来禅高中，这样不是和士道就见不了面了吧。”
　　“没事的，反正周六周日都会去士道家的，也没有什么。”
　　两个人此时坐在那里喝茶，此时一边居然出现了一个虚拟影像，对于这个人的出现瑠六和六乃都有没有吃惊。
　　“没想到瑠六和六乃小姐使用一个肉体啊，说实话我还是第一看到你这样有些可怕的精灵呢。”
　　出现在瑠六和六乃身边的人就是鞠奈，
　　“怎么样，鞠奈，在平板呆着还是很舒服的吧。”
　　“呢呢，我真的是没有想到呢，瑠六你的电脑技术这么厉害，按理说你也完全可以在我控制Fraxinus（佛拉克西维斯）的时候吧控制权夺回的，那为什么你还要采用那样麻烦的办法呢。”
　　瑠六的平板具有投影功能，所以鞠奈才可以一这样的方式出现。
　　“呢呢，不这样做的话，你这么会和士道敞开心扉呢，鞠奈。”
　　“看起来你都知道了啊，我对士道已经抱有感情了。”
　　“是的，好一次看到你和士道子在一起时候的样子，我就知道你也对士道抱有感情了，所以说让士道去拯救你才是最好的办法。”
　　鞠奈有些无奈的摇摇头。
　　“你还真是的厉害啊，不过瑠六可以先不让士道知道我的存在吗，毕竟现在我还不知道该怎么面对士道。”
　　看起来鞠奈现在还是有点不知道该如何面对士道的，而瑠六也点了点头。
　　“好的，我知道了。”
　　鞠奈此时看起来很是欣慰，不过六乃好像已经猜到了鞠奈为什么会有这样的想法。
　　“真实的，你啊，我知道你在想什么，因为你把鞠亚的信息和数据转移到了士道的手机里面了是吧，所以说你就害怕····。”
　　“啊啊·六乃你真的好坏啊。”
　　鞠奈此时六乃正咋哪里斗嘴，而瑠六则在一边安静的操作者什么，随后等到完成了满意的点了点头就把平板放在一边。
　　（DEM，你们要为这次的行为买单。）
　　英国DEM总部
　　此时DEM总部的所有人员都无奈的坐在自己的房间里面，原因就是整个总部大楼的系统都让人给黑了，虽然一开始的时候电子战部队全力阻止，可是对方的技术非常了得，最后还是以失败而告终。
　　“呢呢，真实的，看起来这个事情出了她以外，其他人是做不出来的啊。”
　　韦斯特考特微笑的看着他面前的屏幕，而艾伦也就在他的身边。看到屏幕上面的字体气得不行但是却没有办法，因为自己也不可能使用CR打破总部的防御墙壁去找瑠六的事。关键是···
　　今天是艾伦最喜欢的草莓蛋糕的半价日。自己每周都是很期待这一天的，今天因为瑠六的原因看起来是彻底的吃不到了。
　　“海拉（Hela），你给我记住这次，不让我吃到美味的草莓蛋糕。这个仇我是不会忘记的，呵呵呵呵”
　　艾伦开始阴笑起来，就连一边的韦斯特考特都有点感觉到害怕了  一百四十七章 瑠六今天遇到了一个让他有点意外的人物  =============================
　　“好了，今天到这里就可以了，辛苦了。”
　　瑠六结束了一天的拍摄任务，可以说现在邀请瑠六去做产品代言的商品很多。因为不知道为什么只要是瑠六代言的商品销售量总是很火爆的。就是让瑠六现在的身价是越来越高。
　　“幸苦了，瑠六。今天做的很不错呢。”
　　瑠六此时坐在办公室里面休息。美九的话正在进行歌曲的录音工作，
　　“没什么，只是感觉有点累了，没有想到平面模特也是这么累的，没有以前来钱那么快啊。也不幸苦。”
　　般若虽然不知道瑠六以前做的事什么工作，但是本能的感觉到自己这个是一个很可怕的地雷不能踩的，所以也就不在说什么了。而这个时候正好美九也回来了，看到瑠六已经在办公室也就很高兴。
　　“瑠六，看起来工作也结束了啊，那么而我们回家吧。”
　　“好的，姐姐大人。”
　　“美九也辛苦了，那么你们就好好的休息几天吧，瑠六，过几天可能还会有摄影。到时候直接到公司就可以了。”
　　美九和瑠六点了点头，然后瑠六和美九两个人走了出去，来到停车场做了瑠六的跑车，随后瑠六就开车在在道路上面行驶，速度可不是一般的快。美九此时有些害怕的坐在那里。
　　“美九姐姐不用担心的，我的驾驶技术很好的。不会有人追的上···”
　　瑠六的话还没有说完，后边就跟着两辆警车，看起来是探测到她们超速了所以就追上来了，美九此时不用看就知道接下来要发生了什么了，这些天和瑠六相处的日子已经让她对这一幕习以为常了。
　　“瑠六，请你下手轻一点，不要出人命。”
　　“我知道了，姐姐大人。”
　　瑠六此时按下车载显示屏的一个按键，顿时跑车后边就出现了一门AST使用的激光炮，当炮口对着警车的时候当然警车要躲避，因为车速的原因全部失控撞在路边的护栏上面了。
　　“怎么样，美九姐姐，全部都K.O了吧。”
　　“哦，确实是呢。”
　　虽然每次追瑠六的警车都是这样的下场，但是让美九很奇怪的就是按理说警察有很多种办法锁定瑠六的车子的，但是不知道为什么到现在警察一次也没有去自己的家拜访。也没有任何联系信息。
　　“看起来，应该是琴里做的事情吧，呢你···那个是。”
　　美九此时偶然看到了士道在路边，自然她是很高兴的，于是就立刻让瑠六在士道的面前停车。
　　“瑠六酱，你看那不是达令吗，把车停在他的身边可以吗。”
　　“没有问题，看我把他撞飞，这样的话姐姐大人就可以好好的照顾他了，”
　　瑠六说着就立刻加速向士道冲去，美九顿时就惊呆了一时间也忘记了阻止，士道看到瑠六的车子向自己冲过来也是你很吃惊的，但是最后瑠六在距离士道还有一厘米的地方及时把车停住了。
　　“士道，没事吧。”
　　“呢···还好，瑠六你开车的技术果然很厉害呢、”
　　士道本来想说‘怎么可能没事，你想要杀人吗。’但是考虑到说出这句话的后果肯定是被瑠六肆虐所以就不再说什么了。而瑠六也发现十香也在士道的身边。这倒不是奇怪的地方，奇怪的地方就是在士道的面前的两个人  个坐在轮椅上面的外国人交谈，坐在轮椅上的五十岁左右的外国男性，以及负责推车的大约是二十五六岁的女性。
　　“士道，你在这里做什么啊”
　　“十香刚才不小心撞到人了，不过对方并没有怪罪我们。”
　　“这样啊··”
　　瑠六此时看着士道身边的中年男性，对方可能也是注意到了瑠六的目光，于是就和她打招呼。
　　“你们是他们的朋友吗··”
　　“是的”；
　　“叫我鲍德温就好。这位是卡莲”
　　一边说着，男性——鲍德温用大拇指指着推着轮椅的女性。接着名叫卡莲的女性说了句“请多关照”后再次陷入了沉默。浅灰金色的头发、碧蓝的瞳孔。不知为何，明明是第一次相，见瑠六却觉得这位叫做卡莲的女性曾经在那里见过面。
　　还有就是鲍德温，瑠六记得以前在自己学会骇客技术后曾经秘密入侵Ratatoskr（拉塔托斯克）的数据库，就看到了Ratatoskr（拉塔托斯克）的理事长就是一个叫做埃利奥特•鲍德温•伍德曼。
　　但是现在自己也无法确定，既然这样的话就先走一步看一步吧。
　　“士道，如果可以的话，一起去美九家吃晚餐吧，有很多很好吃的食物呢。十香也可以一起来呢。”
　　一听到有很多很好吃的食物顿时十香两眼放光。
　　“士道士道，去吧。”
　　士道很清楚瑠六邀请自己的目的是什么，看起来还是很介意那个事情。如果资金去了的话那么肯定会遭遇很可怕的事情。
　　“那个不好意思，瑠六还有美九，其他人也在等着我的食物呢。”
　　“这样啊，那么达令下次再一起吃饭吧。”
　　由于无法迟到很多很好吃的食物十香顿时有点失望，士道不得抚摸十香的头给与他安抚，被摸头的十香很快也就恢复了元气。
　　“好了，那么士道，下次再见吧，呵呵。”
　　瑠六开车就离开了，士道终于松了一口气，这次看起来终于不用受罪了，既阻碍此时很多量警车也立刻出现，随后就追了过去。不远处很快就发生了爆炸，
　　一辆警车居然被炸飞到了士道他们面前。
　　“报告··指挥中心，我们又失败了··。那个黑色跑车安装了很多··可怕先进的武器··请求出动AST支援··唔唔唔···”
　　警察说完晕过去了，而士道也不由得咽了一口口水，看起来刚才那些警车真的是去追瑠六的。但是下场却很惨，关键是AST也不一定会出动去追瑠六，毕竟前些天的时候瑠六就和AST进行了什么秘密交易。
　　回到家里后，美九自然就拉着瑠六去浴室洗澡，两个精灵就这样幸福的依偎在一起，瑠六此时坐在美九的怀里，把美九丰满的胸部当做枕头靠在哪里休息，而美九此时红着脸看着瑠六。
　　此时空间震警报响了，很快的发生地点就被发送过来了，瑠六和美九一看距离她们很远也就没有去避难，毕竟就算是发生了空间震房间周围的防御系统也是可以完全防御的主，所以两人继续在哪里亲热。
　　“在这之后要做什么呢。——貌似五河司令打了好几次电话过来呢”
　　和五河士道、夜刀神十香分开后没过多久，推着轮椅的卡莲询问道。鲍德温在瞥了一眼她后再次把视线投向前方。
　　“哈哈、让她担心了呢。不过……既然发生了空间震，Fraxinus（佛拉克西维斯）也会忙得不可开交吧。就先老老实实地进行避难吧。——啊啊，记得在<Berserk>的时候曾经俘虏了一名DEM社员吧。难得来一趟日本了，就稍微和他谈谈吧”
　　“我明白了。我会进行安排的”
　　卡莲冷淡地回答道。鲍德温则是轻轻地点了点头。
　　“——那么，他们身上有没有异常之处？”
　　“看起来，现在还没有什么问题。处于非常安定的状态”
　　“这样啊。那么海拉（Hela）和Diva（歌姬）呢··特别是海拉（Hela）。”
　　“虽然没有别封印，但是看起来也是很安定的，”
　　“这样啊··那就好了”
　　说完便吐了一口气。
　　上个月。进行“反转”的精灵海拉（Hela），还有被DEM捕获的精灵。以及显现出多个天使的少年、五河士道。
　　当然，检查的报告早就接到了，不过如果不是亲眼见过一面的话还是会有所担心呢。
　　不过，看来那只是杞人忧天呢。回想起刚才十香十分欢快的声音，嘴唇两端不禁松弛起  晚，美九此时抱着瑠六睡得很香，而瑠六虽然身体已经休息了，意识还是没有休息了，此时她坐在宇宙空间里面正在和六乃一起谈心。
　　“瑠六，今天你做的有点过分呢，要是真的吧士道闯到了该怎么办。”
　　“没事六乃姐姐，士道可是不死身啊，只要灵力充足不管多少次都是可以复活的，以前本来我想要对士道做个试验呢。”
　　明显是很危险的话语，六乃却丝毫不在意，而六乃在意的事情就是今天瑠六遇到了Ratatoskr（拉塔托斯克）的理事长利奥特•鲍德温•伍德曼。现在不单单是DEM的理事长在日本了，就连Ratatoskr（拉塔托斯克）都出现了。
　　“瑠六，最好还是小心一点那个伍德曼，虽然Ratatoskr（拉塔托斯克）是拯救精灵的组织，但是你也应该知道的吧，Ratatoskr（拉塔托斯克）绝对是不会那么无条件的帮助精灵，肯定有什么其他的目的。”
　　这也是瑠六最担心的地方，所以瑠六到现在虽然对士道虽然有好感度完全打倒了封印的状态，但是却一直不让士道封印的原因。因为瑠六也对Ratatoskr（拉塔托斯克）的不是那么信任。
　　“确实呢，Ratatoskr（拉塔托斯克）怎么会做这样没有任何利益的事情呢。我会小心的姐姐大人，同时也会让大家小心一点。”
　　六乃点了点头，随后就来到瑠六的身后把她抱住。
　　“放心瑠六，不管遇到什么事情，姐姐大人我会保护你的。就算是让地球毁灭我也是会在所不惜的。”
　　“是，姐姐大人。”
　　


第一百四十八章 为了防止七罪对士道再次出手 瑠六做出了一个大胆的想法  =============================
　　今天是周末，瑠六此时已经起来了正在洗澡。今天准备去士道家里吃午餐，晚上自然也是要住在哪里的。瑠六的心情此时非常的好，一边洗澡一边还在哼哼着小曲。而此时一个人从背后被瑠六给抱住了。
　　“呵呵，瑠六你的心情很好吗，是不是因为今天可以见到达令呢。”
　　“是的，美九姐姐，你不去吗？”
　　美九此时有点无奈的摇摇头，自己和士道的几次相处因为过于接近让其他精灵都是对自己很不满，后来都是阻碍自己接近士道。而瑠六的话可能是因为战斗力太强所以就算是在士道身边睡觉也是没有问题的。
　　“我去的话其他人肯定会不愿意的。”
　　“这样啊，那么就让士道来这里就好了啊，这样的话其他人就无法妨碍我们了。”
　　对于瑠六的这个建议美九自然是很赞同的，可是用什么理由把士道骗过来呢。就在瑠六打算去开自己的战斗机吧士道绑来的时候，自己的手机响了。瑠六拿起来一看发现是琴里打来的。
　　“琴里，找我有什么事情呢。”
　　“那个，瑠六，士道遇到了一些麻烦。可能需要你的帮助。”
　　士道遇到了麻烦，这让瑠六有点意外。
　　“遇到什么麻烦了，琴里。”
　　“新的精灵出现了，士道和她接触的时候出现了一点小事故，所以希望你可以帮助士道攻略那个精灵。因为现在除了你意外其他人的灵力都被士道封印了。”
　　原来是这样，也不知道士道这次又遇到了什么精灵，琴里说可以在Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统内里面查询到，于是瑠六就查看士道和新的精灵接触的画面，一看顿时脸色就很不好了。
　　“琴里那就让士道来美九家吧，我和他商量一下对策。”
　　“我知道了··让士道去你家的话，你和美九不会对士道做出什么出格的事情把”
　　“当然了··不会对士道做出很出格事情的，放心把”
　　虽然瑠六这样说但是琴里其实一点也不放心的，毕竟瑠六在精灵公寓住的时候就经常夜袭士道，在自己的眼皮底下都这样，现在要是去了美九家的话肯定是要出事的，但是现在士道遇到的麻烦真的是很大的。
　　“我知道了··我会让士道一会就过去的。”
　　士道来到美九家以后，瑠六就让他正坐在自己的面前，让士道是一头雾水。自己最近好像没有做什么让瑠六生气的事情吗，怎么一来到这里就让自己这样的呢，在看到瑠六手里平板的时候。··
　　“士道，真是无耻的家伙呢，居然群偷看精灵的内裤。”
　　“可是···瑠六··我真的没有看见七罪的·····”
　　士道本来想要反驳，但是在看到瑠六手里的电击枪的时候就立刻闭嘴了，因为士道知道自己在怎么反驳瑠六肯定是电击自己的。
　　“士道，既然那么喜欢看女孩的内裤话，我的也可以让你看的呦。”
　　瑠六说着就要把自己的泳裤解开，顿时士道立刻起身去阻止她。最后自己不得不再三的和瑠六解释才让对方打消了那个可怕的念头，随后终于可以谈谈这几天自己在学校经历的事情了。
　　“”那么··达令，也就是说七罪这几天扮成你的样子在你们的班级里面大闹是吗”
　　士道点了点头，看起来七罪对士道哦怨恨真的是很厉害呢。
　　“亚衣麻衣美衣···现在她们三个队我的评价更加敌对了，七罪把麻衣推到墙边挑起她的下颚，在耳边吹起甘甜的气息。然后慢慢地撩起亚衣美衣的裙子。”
　　七罪还真是做的出来啊。瑠六和美九有些意外的相互看了看。
　　“还有就是让把水泼向夕弦和耶俱矢，对十香的胸部出手···”
　　看起来恐怕用不了几天士道的名声就会吧七罪彻底的破坏了。
　　“还好的是最后折纸和十香都认出了假扮我的七罪，并且在班里给我作证才暂时的逃过一劫。”
　　十香和折纸居然认出了七罪，瑠六很好气她们是怎么认出来的。
　　“那么最后十香和折纸是怎么发现七罪扮演的士道的，当时你们们两个在一起应该很难分辨的吧”
　　而士道也有些无奈的说道
　　“十香说···‘确实七罪和士道长得一模一样，但是和真货站在一起后，我就发现身上的气味有点不同。仅此而已’”
　　这个答案到时瑠六和美九没有想到了，十香的嗅觉有那么好吗  至于折纸吗，‘要是只有你一个人待在这里的话我或许就被你给骗了。实际上，直到刚才为止我一直以为你就是士道。但是当有两个士道出现在我面前，然后问我哪个是真的，那就又是另外一回事了。你比真正的士道动作要快0.5秒，而且重心也比士道要向左偏0.2度。所以我是不可能搞错的’这是她的原话。”
　　对于折纸的答案瑠六到时觉得很正常的，要是其他理由到时不正常的。
　　“真是的，七罪可是有些可怜的呢。”
　　瑠六此时有些同情七罪了，因为她应该也没有想到士道的身边有这么两个很可怕的女孩吧，一人虽然是天然呆但是在嗅觉方面是很厉害的人，另外一个从小就跟踪士道，自然也就很轻松的分辨出来了。
　　“碰上天然呆和变态跟踪狂算她倒霉，不过··士道你这次还真的是很麻烦呢，如果七罪化成你的模样在别的地方大闹的话··”
　　瑠六的话也正是士道所担心的样子，如果七罪真的变成自己的样子在其他地方大闹的话，那么就真的有些麻烦了。
　　“那么达令，你打算怎么办呢。”
　　“我也不知道啊，只有等到再次遇到七罪的时候和她好好的解释一下了。”
　　瑠六此时不由得一笑，要是真有那么好解释的话七罪也就不会做出这样的举动了，不过一直让七罪这样大闹也不是一个好办法，瑠六偶然看到了自己和士织在学园祭上面的合影，顿时就想到了什么。
　　“士道，我想到了一个很好的办法，可以暂时让七罪无法找你的麻烦。”
　　“是什么呢，瑠六。”
　　瑠六此时拿起学园祭上面的照片，士道一看就知道是怎么回事了，本能的想要逃走，因为对于士道来说这一辈子她都不会再去成为士织了，可惜的是瑠六怎么会让士道逃走呢。
　　“士道想要逃走是不可能的，还是认命吧。”
　　瑠六立刻就压住了想要逃走的士道，随后把电击枪抵在了士道的身上。
　　“啊啊，瑠六只有这个是不可以的啊，求求你不要··娃娃哇哇哇哇哇哇哇哇娃娃呀呀呀呀哎呀！！”
　　可惜的是士道哀求被惨叫声被盖过去了，随后瑠六满意的点了点头，然后拿起手机给琴里打电话，说出了自己的计划，而此时美九此时把士道抱在自己的怀里。看起来是很幸福的样子。
　　“达令真的是很可怜呢，那么就让我就好好的爱抚你一下吧。”
　　琴里听到瑠六的话后一开始也是有些反对的，因为这么做等于是把士道完全推到了火坑里面去了。让士道变成士织然后转学到龙胆寺去，那么瑠六和美九就可以经常对士道出手了，琴里自然不会允许的。
　　“这个我是不会同意的，别想要独占士道，星云瑠六。”
　　自然琴里的反对早就在瑠六意料之内，但是现在士道已经在自己手里了。而且她也不是没有办法对付琴里的。
　　“那么琴里，如果士道继续在来禅的话，七罪早晚有一天会把士道给毁掉的，让士道消失七罪不是也就没有办法了吗，等到最后七罪不在恶整士道就让是士道变回去。这也是目前最稳妥的办法。”
　　虽然说得很有利但是琴里还是反对。
　　“虽然你说的很对，但是我还是反对。因为你和美九都是太危险的人物了。”
　　“那么琴里，你就直接来美九家吧，我会说服你的。”
　　“好的没有问题。”
　　琴里此时放下电话鉴定的想到，绝对不能让瑠六牵着自己的鼻子做，自己一定要守护好士道的节操的，琴里来到美九家后···
　　“呢呢，瑠六姐姐，吧头带还给琴里啊，要我做什么都可以啊。”
　　“这就对了吗，琴里，在这份协议上面签字，姐姐大人就还给你缎带呦。”
　　琴里一进来就被瑠六拿掉了头带，顿时还很强势的琴里顿时就立刻性格大变，就是瑠六很成功的拿到了琴里的许可书，咋琴里重新代号缎带之后自然是非常生气的，因为她没有想到···。、
　　“星云瑠六，你居然敢算计我。”
　　“你想说什么都是可以的，但是现在琴里，协议已经签好了。而且Fraxinus（佛拉克西维斯）那边也已经得到确认了，看起来你的Fraxinus（佛拉克西维斯）的里面的人也都是一些很奇怪的家伙呢。”
　　琴里很容易就想到了到底是谁做的这个事情，于是立刻联系Fraxinus（佛拉克西维斯），很快的神无月就被抓起来了。
　　“啊，司令，求求你放过我吧，劳改所绝对不可以啊，绝对不可以啊。”
　　“少废话，带走。”
　　两个人高马大的SP把神无月给带走了，而琴里此时也知道现在事情已经这样了，也只有按照瑠六的想法去做了。
　　


第一百四十九章 瑠六为了阻止七罪不遗余力 但是这个时候一个意外却发生了  =============================
　　士道此时发现自己再次被推到了医务室里面，对于这一幕是在熟悉不过了，随后瑠六就微笑的出现在了士道的面前，看着瑠六手里拿着的东西士道自然知道瑠六要做什么，于是奋力的挣扎。
　　“士道，不用担心很快就会结束呢。等到你再次醒来的时候士织就会出现的，呵呵呵，那么就开始吧。”
　　电击枪此时抵在士道的身上，随后剧烈的电流穿过士道的身体，顿时士道就晕过去了。等到醒来的时候发现自己又变成士织了，这次不仅是瑠六在自己的身边，美九也在这里的。
　　“呵呵，士织酱果然有出现了啊，那么就让姐姐大人我好好的爱抚你一下吧。”
　　说着就从背后抱着士织，然后开始揉士织的胸部，顿时士织就就在那里挣扎着。
　　“瑠六，这就是你的计划产生的后果，士织可是会有很可怕的后遗症的吧。”
　　琴里看着正在被美九爱抚的士织有点无奈的说道，其实琴里心里是嫉妒美九，自己怎么没有抢先去呢。
　　“但是总比让七罪吧士道的名誉彻底毁了就好了吧，那么接下来就是伪造意外事件的现场了。”
　　七罪此时坐在一个地方休息，而此时一边的电视正好播出了一个新闻，就是昨天自卫队的飞机在训练途中因为机械故障被一枚炸弹丢到了来禅高中里面，造成了一名学生的重伤，随后士道的信息就被放出来了。
　　“呢，被炸弹炸伤了啊，看起来用不了几天他就会死了，呵呵这就是偷看我内裤的下场。真的是死有余辜啊。”
　　不过在高兴之余七罪也感觉到一点不对劲，自己前天在士道的班级里面闹得那么大，昨天士道就被炸弹给炸成了重伤。总感觉好像有点说不出来的不对劲，但是七罪最后也不再像了，可是她还是没有打算放过士道的。
　　“既然这样的话，我就让你早点去天国吧。”
　　根据新闻上地址，七罪来到了医院里面。随后就化妆成为工作人员来到了士道所在的房间，看到了躺在床上几乎全身都是绑带的士道。七罪看到之后也是有点吃惊的，因为她没有想到士道已经这样了。
　　“已经这样了，也不知道能不能活下去了呢。”
　　七罪此时也有点不知道该动手不动手了，就在此时又有人进来了，七罪此时心里很害怕。在看到进来的人的时候顿时也吃惊了，因为进来的人几乎就是五河士道，但是明显的对方是一个女孩子。
　　“呢，护士姐姐又来了啊，不是刚刚给哥哥打过针吗。”
　　七罪明白了，看起来这个是士道的妹妹，也难怪和士道长得是很想的。不由得后退了一步，敲好不小心撞到了士道的手，顿时七罪就火气就来了，明明都这样了居然还敢想要看自己的内裤。
　　“可恶的，都这样了好像要看我的内裤，我今天就要了你的命，<赝造魔女>”
　　七罪此时拿出了自己的天使，看起来是要对躺在床上的士道进行攻击，就在此时突然出现的黑色锁链把七罪被束缚住了，而此时士织也立刻挡在了士道的面前。
　　“我不知道你是谁，不允许你对我哥哥出手。”
　　“可恶的，放开我听见没有，这种东西··”
　　七罪享用自己的<赝造魔女>来改变锁链的样子，但是却发现没有效果，很快就明白了这个锁链也应该是类似天使一类的东西，不一会就看到了瑠六从阳台上面出现了，顿时七罪后不由得咽了一口口水。
　　“你就是新出现的精灵啊，对我的士道出手看起来你是不想活了呢，那么就让我好好的教训你一下吧。”
　　瑠六拿出自己的Warcraft
　　Tanto（黑刃）开始接近七罪，左眼出现的紫色火光更是让七罪害怕的不得了，最后七罪立刻使用自己的天使<赝造魔女>在地板开了一个大洞逃走了，看到七罪逃走瑠六有点无奈的摇了摇头。
　　“看起来七罪的天使是可以改变任何物体的形状的啊。这也就难怪为什么七罪可以装扮成士道你的样子了。”
　　看到这次的行动失败了士织有些无奈了，本来自己是想要和七罪来对话的，不知道什么原因七罪又生气了，要对躺在那里的假士道动手，因为士道七罪攻击了那个假人的话就会发现不对的，所以瑠六就不得不出手了。
　　“那么瑠六，接下来我们怎么办呢。”
　　“让士道转院，转移到AST的医院里面去。这个事情就交给我吧。”
　　随后瑠六就来到了AST基地附近的关东煮的摊位，由于瑠六长期吧这里包了所以店主除了AST的队长和队员其他人是一律不接待的，而现在燎子就在这里等待着瑠六，看到瑠六坐在自己的身边就给她到了一杯酒。
　　“来找我有什么事情啊，听说折纸的男友士道被我们的炸弹给炸成重伤了是吗。那么就让他去我们的医院吧，这样也安全一点。”
　　“那就谢谢了，最好还是派几个人保护，因为新的精灵好像也盯上他了。”
　　燎子点了点头，对于自己和瑠六的交易高层其实一些人早就知道，但是对于这些高层的人来说其实只要精灵不引发空间震，不杀害AST的队员也就没有什么的，特别是瑠六让这些人最近获得了巨大的利益。不但获取了一大批DEM的先进技术，而且还拿到了他们的把柄，所以对于瑠六的要求只要不过分基本上就不怎么反对。
　　“没有问题，那么来，干杯。”
　　“干杯。”
　　七罪此时依旧坐在大楼上面，现在的她也冷静下来了，毕竟今天的事情也是自己在哪里乱发脾气，士道都那样了怎么可能想要看自己的内裤。今天的事情完全就是自己引发出来的，就是现在自己被一个可怕的精灵给盯上了。
　　“那么黑发双马尾，好像就是前一段时间的银行劫匪和暴走族吧。”
　　七罪出现的时间比瑠六年要早，所以自然也就知道了瑠六做的那些好事。关键是七罪不明白瑠六的开的跑车和摩托车都是从哪里弄到的。
　　“算了，还是想办法和士道的妹妹道歉吧。”
　　七罪此时再次来到了士道所在的医院，却看到了士织坐上了救护车走了，七罪有些疑惑的跟了过去，最后看到了士道被转移到了天宫市的AST医院，门口也是有警卫的，看起来是自己的行动让AST察觉了吧。
　　就在此时突然有什么东西夹在了自己的脖子上面，七罪一看顿时就傻眼了，因为夹在自己脖子上面的是一把黑色的长刀。而且七罪可以确定这个也是天使，很快的就看到了背后的···。
　　“怎么，昨天没有杀掉士道，今天有想要来要士道的命了吗，七罪。”
　　“不是的，我只是想要···。”
　　七罪此时好像要解释，可惜的是瑠六没有给她机会，左眼的紫色火光出现，随后insane black rock shooter就开始对七罪开火，动静很大引起了不远处AST队员的注意，她们很快就来支援了。
　　“喂，你把那些人都招来了啊。”
　　七罪此时吃惊的看着AST接近，但是更让她吃惊的是那些AST几乎就是无视瑠六的存在，然后只对自己发动攻击，很快的七罪就看出来了。那些AST不是无视瑠六，而是在帮助瑠六攻击自己。
　　“那就没有办法了，<赝造魔女>。”
　　AST队员的武器全部都变成了其他东西，随后趁着AST的人愣神的时候七罪就立刻逃走了，瑠六此时却并没有去追逃走的七罪。因为她的目的就是为了不让七罪接近士道，让她最好这几天不要再来这里了。
　　因为自己要离开天宫市几天。原因的话实在士道遇到七罪的当天。
　　“什么··要我给学校请几天假·”
　　瑠六在拍摄完平面模特后，般若给自己说希望自己可以给学校请几天假，原因是他在冲绳的朋友希望瑠六可以去拍摄平面模特，现在瑠六在外边的人气于是很高的，还有自己的专辑。
　　“可以啊，没有问题的，那个美九不去吗。”
　　“美九有其他的事情，所以去不了了，过几天我们就出发，最好回去准备一下吧。”
　　回去之后除了七罪的事情，为了不让自己不再的时候七罪在去找士道的事情，瑠六就想到了这个计划。
　　看到吧七罪吓走了瑠六就回家开始整理自己的行李，明天就是出发的时间了，般若回来接自己的，美九此时也在一边帮助瑠六整理物品。
　　“瑠六酱，到了冲绳以后要给姐姐大人买很多的特产呢，当然不用担心钱的和运输的问题，实在不行的话我会包机的。”
　　“是，我知道了姐姐大人。”
　　看起来美九确实很有钱，但是瑠六的钱也是很多的。但是此时让瑠六意想不到的事情发生了，士织在回家的时候偶然和七罪相遇。就是士织想要七罪原谅士道，可能是刚才被瑠六追杀的有些不满，七罪虽然答应了士织原谅士道，但是需要玩一个游戏。
　　而游戏的内容就是···。
　　


第一百五十章 瑠六开始了自己的拍摄的旅行 士道也开始寻找七罪  =============================
　　第二天瑠六就和般若一起来到了飞机场，还好有那一次士道带她过安检的经验，不然的话恐怕在机场安检的时候瑠六就会闹出大乱子的，由于距离起飞还是有一些时间的，于是瑠六就坐在候机区里面在休息。
　　“真是的，士织怎么可以和七罪订下这样无聊的游戏规则呢。”
　　瑠六的平板电脑上面出现的是大家的照片，除了士道身边被封印的精灵意外居然还有亚衣、麻衣、美衣、小珠老师和殿町。这些照片都是七罪给士织的，同时带给士织的还有一句话。
　　“我就在这里面。你能猜出哪个是我吗？如果猜不出来的话可是会有人从这个世界上消失的呦——七罪。”
　　看起来七罪是要用自己的天使<赝造魔女>变成大家的样子，然后让士织找出她是谁，如果找不到的话就让大家消失。顿时瑠六就有些后悔了，早知道这样应该吧七罪直接抓起来然后罐**让她直接对士道**就好了。
　　“等我回来七罪，就让你知道我的厉害。”
　　瑠六此时在哪里阴笑起来，散发出的危险的气息让周围的人全部都退避三舍，随后到了起飞的时间，般若带着瑠六来到了飞机里面，可能是上一次的原因瑠六依旧要了可以考窗户的地方。
　　“上一次去冲绳好像还是和士道一起去的呢。”
　　随后飞机就起飞了，瑠六依旧是没有绑安全带，虽然乘务员提醒了她但是她依旧我行我素，不过飞机起飞的时候瑠六依旧安静的坐在那里。这也让乘务员有些吃惊了，因为她还是第一次看到有人没有带安全带还可以做得如此文档的人。
　　不知道是不是知道瑠六的食量很大，中午的时候乘务员给瑠六送来的依旧是是都来一份套餐，瑠六足足吃了10多份，其他乘客看到之后虽然也想要的，但是和上一次一样被告知需要吃完，而且不能带走以后全部都不吃了。
　　毕竟谁都没有肚子吃完如此大量的食物。
　　飞机降落后瑠六和般若走出了机场，而一个男子看到般若后就直接过来迎接他们，冲绳岛现在还是很热的。那个的装束也是典型的夏季服装。
　　“喔喔··北村先生你来了啊，”
　　“好久不见了啊，田中，你还是那样的精神啊”
　　叫做田中的男子点了点头，然后就看着他身边的瑠六，现在的瑠六已经换上了便装。如果在穿上她的那身黑色风衣的章  我想你就是星云瑠六，请多指教了”
　　“请多指教”
　　随后田中对着后边的几个人说道
　　“好了，大家快去搬行李吧，我们先去酒店。然后在酒店的餐厅聚餐。”
　　随后一行人就来到了住宿的酒店，在一切都安顿好了以后参加摄影的所有人员都在这里，在餐桌上面摆放着丰盛的食物。看起来应该是知道了瑠六的胃口很大，食物的份量非常的大。
　　“哦，有这么多好吃的东西啊。”
　　“般若给我说了你的食量很大，这里是自助餐所以没有问题的。”
　　瑠六就开始高兴的享用食物，般若看到这一幕也只是笑了笑不再说什么了，但是其他的工作人员一会都被瑠六的给吓住了，因为不一会瑠六面前的食物就吃完了。关键是身材居然没有任何的变化。
　　“不够吃啊，再去拿一些。”
　　聚餐结束以后瑠六就回到自己的房间里面休息，在飞机上虽然没有怎么睡好，于是瑠六决定好好的休息一下，只是不知道士织那里怎么样了。目前来说应该没有什么大的问题吧，七罪也不会至于现在就动手  算了，等到拍摄结束再说吧，到时候如果大家都消失的话，直接就把七罪抓起来直接拷问就可以了。”
　　第二天
　　大家来到了海滩上面，这次的瑠六需要代言的产品是泳装和防晒用品，在换好泳装后瑠六开始按照指示在海滩摆出各种各样的动作，然后摄影师会进行拍摄，虽然看起来很简单其实也是有些累的。
　　在上午的工作结束后瑠六有点疲惫的躺在一边休息。
　　“看起来上午的拍摄让瑠六也有点累了呢，那么就让她好好的休息一下吧。”
　　“也是呢，不过为什么会有送餐公司送来那种可怕的套餐呢。”
　　般若和田中最疑惑的就是到底是谁预定了这些食物，问过送餐人员他们也只是说有人拜托他们送的，而且已经提前付款了。
　　就在瑠六还在休息的时候，士织此时已经开始寻找七罪的‘游戏’，由于七罪隐藏了成了大家中的一个人，所以士织需要和每个人都要相处一下才知道是怎么回事的，而今天的需要考察的对方就是十香。
　　此时士织就在精灵公寓的门口，和冲绳那里温度还是夏天的情况不同，天宫市已经进入了秋天的气节了，而是个秋高气爽的好天气，但要是只穿着短袖的话还是会感到寒冷。不时会有微风吹过让红叶摇摆起来，同时也吹过士织的脸颊。
　　“士织，久等了。
　　就在时间变为11点整的瞬间，耸立在五河家隔壁的公寓入口处传来愉快的声音。
　　看向那边后就能够发现身穿秋装的十香天真无邪地一边挥着手一边跑过来。就像是要回应她般，士织也轻轻招了招手。
　　“对不起，十香姐姐让你和我一起出来。”
　　“没有关系的，毕竟士道现在受伤了吗，虽然在Fraxinus（佛拉克西维斯）上面现在无法上去。但是我会负起责任的。”
　　十香看起来是信息十足，但是士织却心里没底，因为她不知道这个十香是不是七罪假扮的，不过士织知道该如何去分辨眼前的十香到底是不是真的。随后士织就带着十香来到了一家自助餐店。
　　顿时士织就看出了不对的地方，十香眼前的食物只有一点。除非是一贯吃得少的女高中生，否则是不可能吃饱的。何况十香是士道认识的人中食量最大的人。只吃那么一点，根本撑不到晚上呢。
　　一般情况下十香来到这种地方都会大吃特吃的，毕竟Fraxinus（佛拉克西维斯）的大家对十香的评价可是饥饿猛兽不过。但是现在却··
　　“难道说，这个十香就是七罪····。”
　　不过士织还是决定呢询问一下十香为什么吃的这么少，毕竟询问一下也是没有什么问题的。
　　“十香姐姐，你怎么今天吃的这么少呢。”
　　“……昨天看的电视节目里说”比男生吃的还多的女生真让人受不了！“什么的……因为我不想被士道”受不了“，所以就……。”
　　士织顿时就明白是怎么回事了，看起来是因为这个电视节目的事情啊，但是也不能排除是七罪在找理由，于是士织就立刻说道。
　　“没事的，哥哥他喜欢能够精神饱满地吃很多东西的女孩子呢”
　　“！真、真的吗！？”
　　“是啊，应该说要是有食物剩下了反倒会觉得伤心呢”
　　士道说完后，十香强有力地点了点头接着就从座位上站了起来。然后走到取餐区，盛满了各种美味的食物后回到了座位。周围的顾客以及服务员们不禁投来惊讶的视线。毕竟他们都是第一次看到吃的如此多的女孩子。
　　“我开动了！”
　　然而十香却完全不在意这些，很开心地开始享用这些食物。随后士织就明白了眼前这个十香就是本人，毕竟不是七罪，也就是说七罪并没有装扮成十香。
　　那么七罪回是谁呢。
　　下午的时候拍摄工作很早就结束了，于是瑠六就来到海边开始玩水。
　　“呢呢，这里的大海不管看多少次都是那么美丽的啊。”
　　随后就进入到大海里面，
　　“呢呢··海底也有很多美丽的鱼呢”
　　瑠六此时在海底穿行。这里面珊瑚礁鱼群很多，虽然也看到了螃蟹但是这次自己已经不用在抓他们了作为食材了。
　　在海里游了好一会之后瑠六就回到了海岸上休息，本来打算好好休息一下的，但是没有行到的是此时两个搭讪男过来了。
　　“呦，小姐有兴趣和我们一起去喝一杯吗”
　　“是的，有冰镇的饮料呦”
　　瑠六此时知道和他们废话他们也是不会那么轻易的退缩的，于是直接对着其中一个人就是一拳，顿时那个人立刻飞了出去，随后远处出现了一个水柱。
　　“哎呀，刚才发生了什么可怕的事情，为什么那个可怜的男生要这样进入大海里面去呢，看起来应该是非常喜欢玩水的吧。”
　　顿时另外一个人就知道了眼前这个女孩可不是自己能搭讪的对象，于是想要逃走。但是瑠六一开始就没有打算放过他，那个可怜的家伙还没有来得及逃走就被瑠六抓住了手臂，随后直接就丢了出去。
　　“啊啊啊啊啊，救命啊！！”
　　那个可怜的人这次直接变成了遥远的星星，而瑠六此时依旧装出一副无辜的样子。
　　“唉，为什么他会无缘无故的飞走了啊，我可是什么都没有做啊，这个世界还真的是什么可怕的时候都会有呢。”
　　顿时再也没有人敢去搭讪瑠六的，因为刚才那两个人的下场就是很好的例子。而此时被丢在海里的那个家伙此时不知道为什么正在被一群饥饿的鲨鱼追着，而被丢到天上的家伙此时已经落在非洲大陆，被一群狮子困在大树上面。
　　“”谁来救救我啊。“”
　　


第一百五十一章 瑠六就算是来到了冲绳也是一个很可怕的精灵  =============================
　　晚上瑠六舒舒服服的泡在露天温泉里面，这个时候来的人还是比较少的，所以这个温泉目前也就只有瑠六一个人在这里。只是不知道为什么瑠六把自己的电击枪放在一边。可能是为了以防不测吧。
　　“也不知道士织究竟找到了七罪没有呢，让我问问她吧。”
　　瑠六随后联系了士织，士织给瑠六详细的讲述了今天和十香以及四糸乃见面的情况，听完士织的叙述之后瑠六也没有发现有什么可疑之处。
　　“也就是说七罪不在十香和四糸乃她们当中是吗。”
　　“是的，琴里让我明天继续和大家见面，看看可以找不找得到七罪。”
　　“好的，我知道了，士织让琴里吧今天见面的视频发给我，我在看看。”
　　随后瑠六的平板电脑就接收到了今天的视频，十香的视频都是没有什么打。但是瑠六在四糸乃和士道见面的视频的时候顿时发现了什么不对的地方。然后她有反复的看着几次以后嘴角露出了一丝阴笑。
　　“呵呵，看起来七罪已经露出马脚了，等到我回去了。你就等着看吧。”
　　隔天
　　“OK，拍摄完毕了”
　　听到拍摄结束的声音，瑠六此时终于冲海水里面站起来了，刚才需要自己坐在大海里面拍摄。所以瑠六就一直坐在大海里面。随后她就来到了附近的淋浴间冲洗一下自己的身体，已经一般在大海里面玩过之后都是需要洗洗身子的。
　　“呢，今天拍摄工作就只有这些，那么接下来去做写什么事情呢。”
　　由于今天的拍摄工作很简单，所以接下来也就是可以自由活动的时间了，不过现在带都不在这里。所以瑠六也就打算在附近随便逛逛，如果是在不行的话这附近好像也有美军的基地，也可以去哪里找些乐子的。
　　从浴室出来以后，瑠六就来到了美军基地的门口，看到了牌子上面写的无关者静止入内。看看里面的设施瑠六知道破坏了可能会出大乱子的，于是也就没有打算去里面大闹一场，于是决定转身离开。
　　可是此时扁扁迎面走来一个美军军官，看到瑠六穿着黑色泳衣的时候顿时就起了色意，顿时伸手想要对瑠六不轨，
　　“你想要做什么。”
　　但是瑠六却制止了对方的行动，不过可能是在这地方作威作福习惯了，对方看到瑠六想要反抗于是就想要强行对瑠六非礼，很快的就被瑠六给制服了，顿时这个军官立刻开始呼救。
　　“help、help。”
　　看到了这一幕的美军士兵里么对着瑠六开枪，这下让瑠六顿时就火了，啊明明是他度我非礼，你们这些家伙不但不英雄救美居然还助纣为虐。顿时左眼出现了蓝色火光，随即灵装就出现在了瑠六的身上。
　　Black Rock
　　Shooter（黑岩聚变加农炮）出现在瑠六的手里，美军一看原来这个女孩居然是精灵，顿时吓得全部都落荒而逃了，而瑠六此时立刻冲进基地里面开始大肆的破坏。由于基地没有配属魔术师。就是可想而知的。
　　“呢，感觉舒服多了啊，”
　　瑠六此时坐在一架战斗机的残骸上面，这个美军基地是彻底的被瑠六给毁了。此时空中AST也出现了，燎子卡到了破坏美军基地的人居然是瑠六的时候也是很吃惊的，于是立刻降落询问情况。
　　“怎么是你做的啊，这些人到底怎么找你了才会变成这样啊。”
　　“都是这个无耻的混蛋想要对我非礼，而且还让他的说下想要干掉我，没有办法我才还击的。”
　　看着晕倒在一边的美军军官燎子就知道瑠六说的没错，这些美军在在这里作威作福的也不是一天两天的事情了。当地人对他们没有任何好感，但是这次瑠六闹得实在是有点大了，毕竟毁了一个军事基地的罪名··
　　“那么燎子，直接上上面报告说美军基地遇到了空间震毁灭了不久可以了吗。、”
　　“但是，这里没有发生··”
　　燎子的话还没有说完，瑠六顿时就对天举手。顿时空间震警报就响起来了，燎子很吃惊的看着瑠六。
　　“空间震，居然可以有你们精灵的意志引发吗？”
　　“差不多吧，也是其他人教我的。毕竟这个可是我用来保命的绝招呢，放心我会注意波及范围的。”
　　随后空间震就引发了，和瑠六说的一样空间震发生的规模很小，就是把美军基地从冲绳彻底的从地图上抹掉了。看到这里瑠六满意的点了点头。
　　“呵呵，这就是我非礼的下场，啊为什么会发生这样可怕的事情呢，空间震还真的是很可怕的是事故呢。”
　　“没错，以后要提醒居民要小心一点呢。”
　　燎子和瑠六都点了点头说道，而此时其他人看着都感觉到了可怕，因为明显的瑠六和燎子是一路人。
　　琴里也是第一时间知道了这个信息，一开始她是很吃惊的，因为瑠六袭击AST的基地还不算够，这次又去美军基地找事，这个家伙就这么喜欢四处破坏啊，在听到美军基地是因为空间震而毁灭的新闻以后，就知道是怎么回事了。
　　“没想到天宫市的AST回合精灵合作，看起来瑠六确实很厉害呢。”
　　士织也是在和夕弦见面之前知道了这个事情，心想是不是瑠六有对自己有什么不满了啊，因为找不到自己发泄所以就对美军基地下手了。虽然电视上说是因为空间震的原因，但是在哪里的精灵除了瑠六之外就没有其他人了。
　　“瑠六果然很厉害呢。”
　　之前士织叫人把殿町宏人骗到了浴室，随后找人开始对他进行审查，之后殿町宏人就大哭着从浴池里面逃了出来，好像还没有穿衣服。也不知道最后士织是怎么确定殿町宏人不是七罪的。
　　“接下来就是夕弦了呢。”
　　士织此时在门口和夕弦回合，夕弦看起来样子也是有点害羞的。不过士织对夕弦还是有点不放心的，毕竟这个夕弦也有可能是七罪装扮的。
　　瑠六在毁掉了美军基地后就来到了附近的餐厅吃饭，由于还穿着泳衣自然就引起了很多男性的目光，有一个不怕死的家伙立刻走过来想要搭讪瑠六，可惜的是这个家伙刚刚想要和瑠六搭话，瑠六的拳头就先到了。
　　“哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！”
　　顿时这个可怜的家伙就飞了出去，随即远处就出现了水柱，而瑠六没有说话继续在那里吃着自己的食物。看到这一幕的其他人也都不敢在再来搭讪瑠六了，毕竟他们可都是要命的人。
　　“你还是这样强势啊。”
　　“我可没有时间和他废话。”
　　燎子此时也坐在瑠六的面前，既然好不容易来一次冲绳，所以自然AST的大家就要好好的放松一下的。而折纸也果然不再这些人当中，士道已经变成士织了折纸那样的人怎么会放过这个机会呢。
　　“折纸呢，在基地留守吗。”
　　“是的，说是感觉不舒服所以就没有来，不过···”
　　燎子看着瑠六面前已经堆得很高的盘子，心想这个精灵到底已经吃了多少食物啊，关键是为什么吃了那么多身材几乎没有任何变化呢。而瑠六好像也看出了燎子的意思，但是却什么都没有说。
　　“人家只是体质有些特别而已啊。”
　　这话也让燎子有些不舒服，但是也不能在说什么了，毕竟对方可是精灵，有什么特殊的体质也是情有可原的事情。
　　晚上回到酒店后由于白天闹得很厉害所以瑠六就直接洗洗就睡觉了，而般若、田中和摄影团队都不知道今天这里发生的所有可怕的事情都是瑠六做的，只是在看到瑠六安全回来之后都放心了。
　　毕竟她们都没有吧瑠六和袭击没救你基地以及引发空间震的精灵联系在一起。
　　不过瑠六不知道的是，士织由于没有确定七罪是谁，七罪已经开始行动了。
　　第二天一早瑠六早早的就醒过来了，今天需要拍摄的任务有点多，所以需要早点起来去拍摄地点，于是起来洗漱过以后就准备去餐厅吃早饭，刚刚拿了食物在餐厅坐下，士织的电话就打来了。
　　“奇怪，士织这个时候打电话做什么事情啊。”
　　瑠六接通了电话，听到士织的声音就感觉到有点不对劲了。因为士织的声音明显很着急和痛苦的。
　　“瑠六，出事了。”
　　“怎么了士织。”
　　“那个，夕弦不见了。”
　　听到瑠六明白了，看起来七罪是来真的，因为士织没有找到自己隐藏的是谁，所以就把夕弦给弄消失了，不过这样一类夕弦的嫌疑也就暂时消失了。但是瑠六想要知道的是夕弦是什么时候失踪的。
　　“士织，可以知道夕弦是什么时候失踪的吧。”
　　“耶俱矢确实在昨晚看到了夕弦的。等到夕弦到了家门口以后发现由于她很疲劳的样子而没能说上几句话，但是毫无疑问看着她洗澡睡觉了。”
　　瑠六此时点了点头，。
　　“也就是说——夕弦是在深夜到早上这几个小时中消失的。”
　　看起来自己前几天对七罪下手还是有点轻了，真应该直接把她打成重伤。然后绑到Fraxinus（佛拉克西维斯）里面去的。
　　


第一百五十二章 七罪最终被士道认出来了 不过最后她却把大家都变小了  =============================
　　“好的，瑠六。今天上午的拍摄已经结束了，暂时休息一下吧。”
　　上午的工作结束了，瑠六此时就回到了自己的房间开始休息。随后就想到夕弦消失的事情，根据Fraxinus（佛拉克西维斯）提供的信息，七罪是在零点的时候入侵到夕弦的房间，然后使用自己的天使吧夕弦吸走了。
　　“既然你动手了，就不要怪我下手狠了呦，七罪，呵呵呵。”
　　瑠六此时露出了阴笑，笑声很是可怕。
　　“呵呵呵……呵呵呵……”
　　化身成XXX的七罪，心情舒畅地露出笑容。
　　想起第一天的夕弦、第二天的四糸乃和亚衣、第三天的十香、第四天的珠惠和殿町、第五天的麻衣和美衣消失之时士织的表情。
　　战栗、焦躁、狼狈、绝望交杂在一起无法言喻的表情。每次在脑里描绘出来时，七罪的身体就会有种恍惚的**。
　　但是自己这样做也确实有点过头了呢，毕竟让自己感觉到不悦的人是士道而不是士织，士道那个家伙现在还在AST医院被严密保护着，自己根本就没有办法靠近的。所以说其实自己就是在没事找事。
　　“哼，谁让你是士道的妹妹了，代替哥哥受罪也是没有什么的。”
　　七罪的话像是给自己的说道，就算是这样说的都不是很坚定。不过事情既然已经到了这个地步自己也没有办法在退缩了，于是就给士织寄出了最后的一封信。
　　不过七罪不知道的就是，瑠六此时已经回来了，而士织也把七罪寄给她的最后一封信交给了自己，瑠六看了之后顿时就笑了笑。看起来该自己出动的时候了，于是就摸了摸是士织的头。
　　“接下来的事情就交给我呢了，士织酱。”
　　“那个，瑠六，请不要吧七罪给杀了。”
　　士织知道瑠六肯定是不会放过七罪的，于是就有点担心的说道，而瑠六也点了点头。看起来是知道轻重的。
　　“放心士织，七罪肯定死不了的，但是如果敢反抗的话那么缺胳膊少腿的情况我可是不能保证的。”
　　当天晚上瑠六一个人来到了一个房间里面，这个房间里面有一个镜子，而七罪身影就在里面，在看到瑠六出现的时候七罪顿时就愣了一下，而瑠六上来也不客气，直接拿出了Warcraft Tanto（黑刃）和Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）。
　　“给你两个选择七罪，要么把大家放了，要么被我杀了。”
　　看着瑠六可怕的眼神七罪不由得咽了一口口水，但是想到了自己现在是在自己的天使当中，底气也不由得大了一点。
　　“这个可是··士织和我的约定。你··你可不要乱来啊。”
　　“也就是说，如果知道着几天你隐藏的是谁，你就会把大家放出来是吧。”
　　七罪此时点了点头，听到这里她的底气就更足了，因为从来没有人可以找到自己的，但是七罪这次失算了，因为她要面对的可是脸艾伦和维斯塔考特都要头疼的精灵。而瑠六此时早就锁定了七罪的身份。
　　“七罪——你这几天装备的就是四糸奈，对吧。”
　　说完后，映在中的七罪不禁露出严肃认真的表情注视着，毕竟这几天她确实是装扮成四四糸奈的样子的。
　　“可以给我说一下理由吗，瑠六、”
　　“理由吗，很简单，我猜的。”
　　顿时七罪就差点摔倒，这都可以蒙对你的运气也太好了吧，但是七罪还是打算死不承认的，因为瑠六说是自己的蒙的，也就说明她也不知道自己到底隐藏的是谁，只要自己死不承认的话瑠六也是没有办法的。
　　“对不起啊，瑠六你猜错了。”
　　“我死不会错的，七罪，你就是四糸奈。”
　　七罪此时的脸色已经变得有点不好了，毕竟看到瑠六这样坚持她也有点心慌的，于是就想到了刚才说自己蒙的是不是再给自己退路啊，只要自己承认了那么可能就没事了，但是现在的话···。
　　“证据呢，我要证据，如果你可以说出证据的话我随便你处理。”
　　七罪自己都没有想到居然会说出这样可怕的话。而瑠六看到七罪这样敬酒不吃吃罚酒，那么也就没有必要和她继续在纠缠下去了。
　　“看起来你还真的是不怕死啊，那么好吧，七罪。我就给你说说我的理由。”
　　七罪此时顿时心都快打嗓子眼里面出来了。
　　“我对你的怀疑是在四糸乃和士道的约会之后，四糸奈我记得你说了是自己在折纸家的时候士道给四糸乃做了亲子盖饭的事情吧，我当时就觉得奇怪，因为四糸奈脱离了四糸乃的话就是一个布偶，是根本就没有意识的······。”
　　没错。虽然平常说话的时候可能忘记了，但是“四糸奈”是只有当四糸乃在左手上戴着玩偶的时候，通过人偶表现出来的人格。它的感官完全是依赖于四糸乃的。
　　“还有就是四糸乃和四糸奈在装扮一番后来到他家的时候——因为士织被从门缝里钻进来的四糸奈吓了一跳，不小心把手里的手机掉了下去差点砸到你，。就像是亲眼看见有手机掉下来一般。——然而四糸乃的眼睛应该还在门外面才对。”
　　七罪此时的汗珠已经不断的下来了，而且脸色也是越来越差，看起来她已经知道了这次自己真的是在劫难逃了。
　　“如果只要把动作和声音全部都交给四糸乃就不会露陷了。但是你却自作聪明的发出了声音。我真不知你是想通过补充情报而减轻自己的嫌疑，还是故意给我一个提示呢，最终自己发出了声音……！”
　　她最大的失误，就是说出了在折纸家的事情，如果说手机掉下来躲避还是可以说是四糸乃的反应的话。那么四糸奈是不可能知道自己被放在了哪里。七罪却知道这一点。是在变身成士道的时候，把记忆也给复制了吗……还是说在决定变身成某个人的时候，通过阅读折纸的日记知道四糸奈的事情呢。但总之四糸奈知道了它原本不应该知道的情报。
　　“我说的不错吧，七罪！！”
　　映在中的七罪，脸颊上不禁冒出汗水且变得语塞起来。
　　——瞬间。
　　整个镜子开始颤动起来。接着它的震动变得愈发强烈，与此同时前端的镜子上出现了细小的裂痕。然后镜子发出了不同于以往的强烈耀眼的光芒。如同将多束追光灯汇集在一起般的强烈光芒充满了整个房间。瑠六不禁用手挡住了自己的脸。
　　等到光线散去之后，被<赝造魔女>拐走的同伴们就都出现在了房间里面，十香、四糸乃、折纸分别眨起了眼睛。下个瞬间，耶俱矢貌似明白了当前的状况，开始环视起四周。毕竟夕弦可是没有被七罪掳走的记忆。
　　“疑惑，到底夕弦现在身处在什么地方。”
　　小珠老师、殿町，还有亚衣麻衣美衣这几个人貌似还没有醒过来。根据十香、夕弦的样子来看，与其说是按照被<赝造魔女>抓走的顺序，还不如说是单纯只是因为对灵力的抵抗力决定的呢。
　　而此时瑠六发现了某个人的身影，于是就走过去，是一名戴有魔女帽子的少女，瑠六知道那个人就是七罪，于是来到七罪的面前，随即就举起了自己的Warcraft Tanto（黑刃），看起来是要对七罪发动攻击了。
　　“既然这样七罪，那么就好好的接受天····”
　　瑠六在看到七罪的样子的时候顿时就大吃一惊，理由很简单。现在瘫坐在眼前的少女，和士道记忆中的七罪完全不是同一个人。
　　娇小细瘦的身躯。看起来很不健康的苍白色肌肤，原本就矮小的身高因为驼背的缘故显得更加渺小。显得很自卑的眉毛，因为忧郁而扭曲的双眸，原本充满自信的表情也已经无影无踪了。也就只有头发的颜色是和士道记忆中的七罪相同，但是柔软光滑的长发却变成了没有进行任何护理、干枯毛躁的头发。
　　和那个性感美女七罪完全不同的矮小少女出现在那里。
　　“你是……七罪……吗？”
　　瑠六皱起眉头询问后，七罪才晃过神来摸了摸自己的面孔并愕然失色。
　　“啊、啊、啊啊啊……！？”
　　七罪发出充满绝望的声音，抓住帽檐为了藏住自己的姿态把身体缩得更小了。
　　“<赝造魔女>……！”
　　回应七罪的声音，浮游在圆桌中央的<赝造魔女>回到了七罪的手里。与此同时，原本出现裂纹的镜子也自动修复起来。
　　下个瞬间，七罪的身体发出了光芒，然后再次变回了之前士道所见到的大姐姐姿态。
　　随后七罪用仇恨的目光怒视着士道，接着瞪向站在周围的其他人，然后从喉咙中发出沉重痛苦的声音。
　　“你们看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了啊啊啊啊啊啊啊————！”
　　然后七罪因为狂怒而扭动着自己的身体继续说道。
　　“居然又一次……看到了我的秘密……！不、不会原谅你们的。绝对不会的。我、我绝不会饶过你们任何人的！！”
　　七罪大声尖叫着，并举起了握在手里的<赝造魔女>。
　　“<赝造魔女>——！！”
　　瑠六立刻开启了灵力防御罩，等到七罪大喊的瞬间，<赝造魔女>的前端再次发出光芒——用耀眼的光充满了整个房间。
　　“切——”
　　瑠六不禁闭上眼睛皱起眉头。
　　不过在几秒钟后光芒就消失了。眼睛也很快就适应了，房间再次变得昏暗起来。瑠六看到自己没有任何变化。难道说七罪只是为了逃走而是用的障眼法吗。
　　“瑠六·、瑠六，人家的身体变得好奇怪啊，”
　　明显是十香的声音，但是这声音瑠六觉得怎么有点孩子气呢，瑠六一看十香的样子顿时就傻眼了，因为变成小学三年级左右小孩子的十香一边说着一边拖着松松垮垮的睡衣活动着手脚。
　　不··不仅仅是十香，发现除了没有意识的几个人外全都变得和十香一样幼小。
　　“”这……究竟是……”
　　“呵呵、呵呵呵呵呵呵呵呵……”
　　就在瑠六皱起眉头的时候，在房间中央高举<赝造魔女>的七罪发出阴暗的笑声。
　　“活该呢……！你们永远都变成小不点就好了……！”
　　七罪高声大笑起来，然后横跨在<赝造魔女>上，在房间天花板打开一个大洞，飞向了空中。可惜的是七罪忘记了瑠六在这里。
　　无数的黑色锁链直接锁住了七罪的身体，直接吧七罪给拉回来了，随后就夺走了七罪的天使。
　　“我说，你是不是忘了我的存在啊，七罪。现在不单单吧大家都变小了。看起来需要砍断的你的一个胳膊才能让你知道厉害呢。”
　　七罪此时恐惧的看着瑠六，因为自己无法挣脱瑠六的束缚所以只能在那里扭动着自己的身体。
　　“不要··不要··求求你放了我，我把她们都变回来就··啊啊啊啊，”
　　瑠六看着七罪的身材明显有些不爽。
　　“真是的装什么装啊，明明都是假的，那么就让我好好的玩玩吧吗，七罪。”
　　看着瑠六的阴笑的脸色，七罪此时不由得阉了一口口水，随后就····
　　


第一百五十三章 七罪没有想到 最后居然是瑠六救了自己  =============================
　　美九有些郁闷的坐在士道的家里，虽然可以在士道的家她是很高兴的，但是现在自己却有很大的麻烦了。
　　“呢呢··十香·、四糸乃，不要再揉我的胸部··啊啊，那里是不能扭的啊。”
　　现在坐在美九身上的是已经被七罪变小的十香和四糸乃。前几天七罪虽然最后被瑠六逮住了，可是她最后还是刷诡计逃走了，让瑠六很是生气，现在瑠六正在外边寻找七罪的踪迹，而美九很很清楚一旦七罪被瑠六找到的话下场是什么。
　　“真希望七罪可以躲过瑠六·呢··”
　　不过美九还是要应对现在自己遇到的麻烦，除了自己、折纸、耶俱矢和琴里其他精灵都变小了。于是士道就让想让自己来帮助他一下，美九爽快的答应下来，只是没有想到十香和四糸乃会对自己的胸部上下起手的。
　　“喔喔，美九姐姐的胸部果然是很丰满了。”
　　“确实呢，四糸乃也是很意外的。”
　　就在四糸乃和十香在美九身边撒娇的时候，夕弦则坐在耶俱矢的大腿上面，耶俱矢此时正在安心的抚摸着夕弦的头。看起来就像是一个大姐姐在爱抚自己的妹妹一样，自然夕弦是有点不高兴的。
　　“疑惑，为什么夕弦要被耶俱矢你摸头。”
　　“库库，夕弦就不要再说话了，妾身还是在照顾你啊。所以还是安安心心的接受我的爱抚就好了啊。”
　　琴里的话现在还在Fraxinus（佛拉克西维斯）上面寻找着七罪的踪迹，毕竟有着先进探测设备的Fraxinus（佛拉克西维斯）在寻找七罪的效率上还是比瑠六要快速的多，而且琴里暂时屏蔽了瑠六的账号。
　　因为琴里也知道，瑠六现在正在火头上，要是让她找到了七罪，那么七罪不死身上也得少点什么东西。
　　“士道，我想上厕所。我一个人没有办法解决。士道你跟我一起去。”
　　“折纸你没有变小吧，不要再这样啊。”
　　折纸也学着变小的精灵开始向士道撒娇，而士道这几天为了照顾她们早就筋疲力尽了，如果不是美九和夕弦也在的话自己就真的要崩溃了。
　　“人家虽然身体没有变小，但是心里已经变小了，所以来照顾一下吧。”
　　“你啊··”
　　就在此时瑠六一脚踢开门走进来了，看起来今天也是没有找到七罪的。不然的话也不会这样散发着可怕的气息了，瑠六这样一进来吓得变小的精灵都躲到了暗处。美九不得不过去安抚瑠六。
　　“好了，瑠六酱。今天没有找到七罪也是没有问题的，就让姐姐喔大人好好的爱抚你一下吧，当做是今天辛勤的补偿。”
　　“是··”
　　刚才还杀气很重的瑠六被美九抱在怀里顿时就变得很温驯了，只是士道在看到美九在安抚瑠六立刻来到了厨房，毕竟那一幕可不是自己可以看到的。而此时折纸也跟着自己来到了厨房。
　　“士道，你也想那样做吗，那么和我来一起做吧。”
　　“才没有，不过折纸可以帮助我做晚餐吗，”
　　士道拜托的事情折纸想来都是来者不拒的，随后就开始帮助士道准备食材。士道庆幸的是还好今天的食材还是很多，否则的话一旦瑠六因为食物不够吃而闹情绪的话恐怕自己又要遭殃了。
　　“士道，要是晚上食物不够吃的话后果自负。”
　　“我知道了，放心现在家里的食材足够你今天晚上吃的。”
　　看起来最好还是让琴里送一些吧，因为士道知道有的时候人的心情不好反而吃的到很多，于是就拿起手机联系了琴里，很快的大量的食材就被送来了。琴里此时也出现在了士道的面前。
　　“士道，幸苦你了。”
　　“没事，琴里找到七罪了吗。”
　　七罪此时看了看在一边已经在美九怀里熟睡的瑠六，于是就凑到了士道而耳边小声的和他说，Fraxinus（佛拉克西维斯）已经确认了七罪的位置了，等到明天瑠六在出去的时候琴里就会给士道发送七罪的位置的。
　　士道此时点了点头，不过琴里此时看了看士道，
　　“怎么了，琴里。”
　　“士道，记得明天去见七罪的时候还是要变成士织的样子呦。”
　　因为瑠六在这里所以士道认定了七罪不敢过来所以就换回了原来的样子，但是没有想到明天还要变成士织，这就让士道有点悲哀了。
　　七罪有些郁闷的坐在那里
　　前几天侥幸从瑠六的手里逃走了，没想到这几天对方发疯似得寻找自己。每天不是开战斗机就是驾驶摩托车四处乱窜，让自己也不得不四处躲藏。现在的日子和杀人在逃犯几乎就没有什么区别了。
　　“啊啊啊，这下我该怎么办啊。”
　　七罪此时再次举起的自己的<赝造魔女>，她现在所在之处是距离五河家有1公里远、正在建设中的大厦上面。把钢筋的一部分变化成一个巨大的望远镜，窥探着士织的情况，但是自己刚刚想要看突然就收到了攻击。
　　七罪感受到如同自己的心脏被人紧紧抓住般的压力，向自己后方跳了几步。
　　下个瞬间、刚刚七罪所在之处就有激光射来，地面被炸出了一个大窟窿。
　　毫无疑问，是瞄准七罪的攻击。
　　“什……！？”
　　一开始七罪以为是瑠六的攻击，但是很快就看到了出现的人并不是瑠六，难道说是士织被后的组织的人吗。
　　“……什么呀、作为士道君的同伴来说还真是个过火的问候方式呢”
　　说完后，七罪抬头看向炮击飞来的方向。
　　接着浮游在空中的身影用冷酷的目光注视着七罪缓缓地降落到地面上。
　　全身被白金铠甲所包住的少女。醒目的浅金色长发、碧绿色的双瞳。虽然有着玩偶般端庄的面孔，但是从她身上散发出来的并不是惹人怜爱的大小姐、而是如同一名久经沙场的顽强战士般的气场。
　　“很遗憾、我并不是五河士道的同伴”
　　“嗯……？这样。那么你是AST的人了？嘛，都无所谓了。你找我有事吗？”
　　“这还用说吗”
　　七罪说完后，少女从背后拔出长剑回答道。
　　“——<Witch>。我是来狩猎你的”
　　瑠六此时坐在一个地方看着自己的平板电脑，就在刚才铃音也已经确定了七罪的位置，只是铃音和琴里都不知道的是瑠六是在用神无月的ID号窥视着Fraxinus（佛拉克西维斯）的一切。
　　“看起来已经确认七罪的位置了，只是没有想到有一个麻烦的人物呢，那么正好这次两个人一起做了。”
　　瑠六此时露出了微笑，随后全身就发出了白光，很快的六乃的身影就出现在哪里。
　　“好的瑠六，一切就交给我吧，姐姐大人我会把七罪和艾伦一起送上天国的。”
　　“——原来如此。看来力量确实是减弱了。这么近距离的攻击居然没能击中要害部位呢”
　　艾伦和其他DEM的魔术师都被七罪使用<赝造魔女>能力变小了，就在七罪嘲笑她们的时候艾伦却对七罪发动了攻击，毕竟七罪从来没有想到过有谁会在变小以后依旧会有真么强的战斗力  于从没感受过的剧烈疼痛，七罪不禁发出了惨叫声。就像是有尖锐的刺扎进了自己的身体般。意识变得朦胧起来，视野也变得模糊。然而持续不断的强烈痛感却不允许自己失去意识。如同地狱般的连锁反应在持续进行。
　　“骗、人的吧……这、是怎么、回事……”
　　艾伦的一击把七罪的灵装割开并在她的身体上留下深深的伤口。除非七罪的大脑接受这个事实，否则她完全无法相信刚刚所发生的一切。然而不管七罪接受不接受这个事实，现实也都不会发生任何改变。架起激光刀的艾伦身影印在倒在地上的七罪视野之中。
　　艾伦就像是在确认自己身体感觉般活动起了自己的左手，然后再次把目光投向七罪。冷酷的眼光让七罪很是害怕。
　　“那么、要怎么处理你呢。对我来说，无论是生擒还是把你杀掉只把灵结晶带回去两者都无所谓呢。”
　　艾伦冷漠地开口说道。七罪拼命地从喉咙中挤出声音。
　　“……救、救……我……、我还……不想、死……”
　　“我倒是无所谓，不过这个选择只会徒增你的痛苦而已呢。”
　　艾伦说完的同时，和艾伦一样解除了变身状态的魔术师们聚集在周围。
　　“执行部长大人。要怎么处置她呢？”
　　“就留她性命带走吧。重伤到这种程度估计她也做不了什么了——。”
　　艾伦一边说着一边又重新握起了剑柄。
　　“不过毕竟她拥有非常棘手的能力，以防万一还是把她的四肢砍下来吧。”
　　“——吓……！？”
　　七罪屏住呼吸后、为了从艾伦身边逃走想要活动自己的手脚，然而却完全用不上力气。
　　就在这个工夫，艾伦缓缓地举起了长剑——
　　“很快就会结束的、请你不要在中途死掉了呢。”
　　以冷漠的口气说道、然后挥下了长剑。
　　“————————！！”
　　七罪不禁把眼睛闭上、为了承受即将袭来的剧痛咬紧牙根。
　　就在艾伦准备行动的时候，突然一个巨大的镰刀对着自己袭来，虽然艾伦全力躲闪但是这次的攻击来的实在是太突然了，顿时艾伦就被巨大的镰刀砍伤，然后就吃力的站在那里，
　　“是你，海拉（Hela），你怎么会是····”
　　看着出现在自己面前的居然是反转体状态的瑠六艾伦很吃惊，因为根据情报瑠六已经恢复了，但是现在却···
　　“你想要见瑠六是吗，那么我就让你见。”
　　六乃的全身发出白光，随后就变回了黑色的灵装。艾伦看到这一幕更加吃惊了，精灵居然可以轻松的变化成为反转体。
　　“艾伦，你的手下还都是胆小鬼呢，看到我之后全部都逃之夭夭了。”
　　艾伦此时也发现自己的手下都不见了，虽然很生气但是也没有办法，谁较瑠六对DEM人都是痛下杀手的呢。而此时瑠六接近艾伦，随后Warcraft Tanto（黑刃）出现在手里，然后瑠六对着艾伦就举起了Warcraft Tanto（黑刃）。
　　“你·你要做什么。”
　　瑠六此时看着艾伦露出了微笑，但是对于艾伦来说简直就是死神的微笑。
　　“当然是让你去天国了啊，你的存在我们精灵平静生活最大的隐患，所以这次还是把你的首级砍掉就好了。啊为什么心地善良的我会做出如此残忍可怕的事情啊，看起来都是这个这个世界的错。”
　　随即瑠六抬头看着天空。
　　“真是不堪回首啊，那些因为年轻而犯下的错误。”
　　“你这个无耻的混蛋。”
　　艾伦生气的说道，但是此时瑠六的Warcraft Tanto（黑刃）已经对着自己挥下来了。
　　


第一百五十四章 七罪醒来后瑠六带走 接下来的事情就是··
==============================
　　就在瑠六的Warcraft Tanto（黑刃）就要砍掉艾伦的首级的时候，突然一个人出现在艾伦的面前，瑠六不得不停止了自己的攻击，因为挡在自己面前的人居然是士织，看起来应该是知道七罪在这里而过来的吧。
　　“士织请你让开，这个女人可是曾经差点杀掉士道的人，不要拦着我。”
　　“但是现在七罪不是也受伤了吗，先把七罪送到Fraxinus（佛拉克西维斯）上面吧。至于这个姐姐暂时先不管，毕竟人家也受伤了呢。”
　　艾伦此时有点意外，没有想到士道的妹妹居然会帮助自己，还真的是兄妹呢。性格都是一样的，瑠六此时收起了自己的Fraxinus（佛拉克西维斯），然后就把晕倒的七罪抱起来和士织就一起离开了。
　　随后艾伦被赶到的增援部队带走了。
　　七罪随后就被送到了Fraxinus（佛拉克西维斯）的医务室里面，医生检查之后发现七罪的伤势有点严重，于是就开始进行治疗。而瑠六则坐在休息区里面。此时她正躺在士织打大腿上面。
　　“那么，瑠六可以请你起来吧，这样感觉有点··”
　　“人家累了，士织你就给我老实待着。”
　　士织也只有老老实实的坐在那里，看起来瑠六还是在很在意自己没有让她吧艾伦做掉的事情，虽然士织也知道艾伦是一个很可怕的人物，但是心里总觉得当时看着瑠六把他做了有点过不去。
　　随后琴里就过来了，士织看到琴里之后就立刻询问七罪的情况。
　　“琴里，七罪没事吧。”
　　“没事，还好士织你及时吧七罪带回来了，否则的话···。”
　　琴里此时看着躺在士织身上的瑠六，如果士织没有及时赶过去的话当时恐怕不单单是艾伦被瑠六给做了，就连七罪也是小命不保的。
　　“那么琴里，等到七罪醒来的话该怎么办呢，如果她还是那样的话。”
　　“放心，我已经想到一个办法了。”
　　“嗯……”
　　第二天早上。七罪醒来后便发现房间里弥散着香味。
　　很快就发现了香味的来源。墙壁的一部分变形成了一个台子，在那上面摆放有早餐。两块面包、培根鸡蛋，此外还有清汤和沙拉。清汤不断冒出热气，培根也还在发出滋滋的声音。能够看出这并不是早就做好的东西、而是刚刚才出锅的料理。
　　看来是把墙壁的一部分打开运进来的呢。昨天的午餐和晚餐也是在七罪没有注意的时候就准备好了。
　　“…………”
　　七罪把托盘从台子搬到桌子上，小心谨慎地闻了闻料理的味道后提心吊胆地把食物运往自己的嘴里。
　　培根的美味和鸡蛋的醇厚味道在嘴里扩散开来。七罪的脸颊不禁变得松弛露出笑——却使劲摇头忍了下来。
　　“可恶……为什么会这么好吃啊……”
　　一边心有不甘地低声嘟哝着一边继续吃着早餐。
　　七罪把沾满果酱的面包塞进嘴里后，再次观察起了关闭自己的房间。
　　有床铺、桌子，还有电视。此外还准备有各种生活必需品。而且还会自动提供三餐和零食，完全不用和任何人见面。这可以说是相当完美的环境。
　　但是——自己也不能一直待在这里。七罪一边揉着自己的伤口一边咬住了牙根。
　　说到底，自己并不清楚他们葫芦里卖的什么药，但是不难想到肯定是对自己没有任何好处。一定是想要通过某种途径向七罪进行复仇。或许是想把自己养肥后宰掉吃了呢。这样的话为什么给自己吃这么好的伙食也说得通了。
　　“我才不会让你们得逞呢……！”
　　艾伦所造成的伤口在逐渐好转。顺利的话过几天就能够恢复到能够显现出<赝造魔女>的程度了。那样的话，像这种墙壁就跟纸糊的一样，马上就能逃脱出去。
　　虽说也可以逃到邻界中，但是世界之间的移动会对身体产生巨大的负担——而且在回到邻界的瞬间也有可能被拉回这边的世界，所以七罪自己也想尽可能避免采取这个方法。
　　虽然概率很低，但是要是被拉回这边世界的时候再次碰到那个叫做艾伦的魔术师，自己毫无疑问会被杀掉呢。
　　总之现在还是以恢复体力、治疗好身体作为第一位呢。想到这里后七罪一口气把剩下的食物都吞了进去。
　　然而就在这个瞬间。
　　房间的门被突然打开，瑠六走了进来，看到瑠六进来后七罪顿时吓得立刻就畏畏缩缩的躲在一边。因为七罪知道自己前几天耍了瑠六，而瑠六又是一个报复心理很重的精灵，看起来今天就是来找自己报仇的。
　　最可怕的就是自己现在根本就没有逃脱的手段，甚至连躲藏的地方都没有。
　　“救救你放过我吧，我再也不会那样做啊。”
　　七罪此时哀求的说道，而此时瑠六的左眼出现了紫色的火光，随后阴笑的接近七罪。而七罪此时已经吓得魂不守舍了，随后瑠六就直接用锁链吧七罪困住，然后就丢进麻袋抱起来直接带出了房间。
　　七罪此时害怕的不得了，自己被瑠六的锁链困住，自己根本就无法挣脱。而且这些锁链就算用自己的天使都无法挣脱的，更不要说现在自己无法使用<赝造魔女>，也就只能任由瑠六带走自己了。
　　“你··你要把我带到哪里去了啊。”
　　七罪害怕的问道，但是瑠六却没有理会七罪的话，而是继续向前走。
　　自己究竟会被带到哪里！？七罪的大脑中不禁浮现出最糟糕的想象。等到从袋子里放出来的时候，自己已经躺在了砧板上……！？或是把整个麻袋都扔进沸水锅里！？
　　“哇——！哇——！吃掉我的话，会坏肚子的！！！”
　　随后瑠六就带着七罪来到了一个房间里面，七罪看到了这里既没有巨大的砧板，也没有热气腾腾如同地狱般的大锅。被暖色系灯光照亮的房间里摆放有一个床铺，四周散发着微弱的花香。是一个非常恬静舒心的空间。
　　随后瑠六就把七罪扔到一个很舒适的床上，而此时一个身穿护士服的美女走了过来。
　　“嗨、欢迎你来到一天限定美容院。”
　　这个女孩七罪知道，名字是诱宵美九。天宫市目前的当红歌姬，七罪其实对美九没有好感，特别是美九喜欢拿自己丰满任性的胸部进行夸耀，正是七罪所讨厌的女性。
　　“”你··你·到底要做什么啊···”
　　“少废话七罪，再敢废话的话后果你知道的。”
　　听到瑠六的威胁顿时七罪就立刻扑到了美九的怀里，在她看起来虽然自己不喜欢美九丰满的身材，但是总比呆在那个死神的的身边要好多了。毕竟这边的话自己还不至于吧命给丢了。
　　“好了，美九姐姐就开始吧，七罪之后的行程可是排得满满当当啊。”
　　“我知道了，那么瑠六就拜托你让七罪安静的呆在那里呦。”
　　瑠六点了点头，随后七罪就老老实实的躺在那里一动不动的，毕竟七罪很清楚只要自己有什么异动的话那么等待自己的就是升天。不过此时七罪此时看到美九正在准备着什么东西，顿时想到了烤肉之前会在需要烧烤的物体上面涂抹一些佐料的东西  她们难道要把我烧烤了吗··不要！！）
　　看起来美九是要把自己给烤了啊，没想到她也是这样可怕的精灵，于是七罪想要逃走。但是却被瑠六死死的按住。虽然两个人都是没有被封印的精灵，但是就战斗力来说瑠六可是要比七罪厉害的多。
　　“七罪，你就不能老老实实呆一会吗，毕竟我们是要帮助你变身呢··”
　　“变身··”
　　七罪有些疑惑的看着美九，不知道她这样说的是什么意思·····
　　“是的，不用女孩子即使不用天使，也是能够”变身“的。我们会让你变得很漂亮的，不想试试吗”
　　“呢··那个”
　　听到美九这样七罪还在犹豫当中，此时瑠六顿时拿出自己的Warcraft Tanto（黑刃）放在七罪的脖子上面，顿时七罪就老实了，虽然瑠六什么都没有说但是七罪知道瑠六的意思。
　　“这就对了七罪，安安静静的呆着，否则的话我可不会保证我的Warcraft Tanto（黑刃）会不会划拨你可怜的身躯呢，”
　　七罪点了点头，随后美九就继续开始给七罪做护理，可能是感觉到自己一人有点忙不过来，于是美九就让瑠六帮助自己，七罪虽然心里很不愿意但是嘴上却什么都没说，因为她知道说了也没有用。
　　而在控制室里面看着这一幕的士织，也不由得感叹道瑠六果然是很可怕呢。
　　“好了，瑠六开始吧。”
　　“我知道了。”
　　瑠六立刻就开始脱七罪的病号服，虽然七罪拼命抵抗，但是很快就变成了**的姿态趴在床铺上面。随后美九就活动着自己的手指不断向七罪迫近过来。不知为何，七罪感觉她双眼发出的光芒有所不同。
　　更重要的是，七罪依靠本能感觉到了自己的危险。
　　“你、你们想做什么……！？”
　　美九和瑠六就露出奸笑，然后两个人个拿起一个摆放在柜子上的瓶子，把装在里面的奇怪液体涂在七罪的后背上。
　　“呀啊啊啊啊啊！什么！？你在做什么！？”
　　“哎呀哎呀，你不可以乱动。这可是最高级的AROMA精油哦”
　　“没错，这个是很贵的啊，所以不要乱动”
　　“啊……、啊呜……”
　　因为从未体验过的感觉，七罪不禁从自己的喉咙发出奇怪的声音，随后七罪的意识却逐渐变得朦胧起来。不知是因为身体积攒了过多的疲劳，还是美九和瑠六的的按摩太过舒服的缘故，突然就发困了。
　　“我… …”
　　话语还没有说完，七罪便陷入到睡眠之中。
　　


第一百五十五章 大家帮助七罪来改变自己 七罪也发现瑠六并不是那个可怕的精灵  =============================
　　等到七罪再次醒过来的时候发现美九已经不再了。只有瑠六坐在自己的身边，看到只有瑠六的时候七罪是更加害怕了，因为美九在的话最起码自己还有一个可以躲得地方，而现在的话。
　　七罪也不知道是什么时候身体翻过来的，等醒来的时候身体已经平躺在床铺上了。虽然在身上铺着浴巾。
　　“七罪，现在看一下自己的皮肤吧”
　　瑠六此时吧镜子放在七罪的面前，七罪一看顿时就惊呆了，一开始还不敢相信。自己干燥粗糙的皮肤变得跟刚出生的婴儿般嫩滑水灵。
　　“好厉害……诶、这个……真的是我的双手吗……？”
　　“当然是你的双手了··七罪”
　　然后七罪做起来看着自己的身体的皮肤，也适合双手一样的嫩滑水灵，可以说这个是七罪一直想要的样子。随后瑠六就把七罪抱起来往下一个房间走，七罪此时害怕的不得了，想到了是不是因为自己的皮肤太粗糙了，所以看着不好吃，于是就用这些东西吧自己的皮肤变成这样然后再···。
　　来到下一个房间后七罪发现这里也没有什么热气腾腾的大锅和铁板。这个房间墙壁上挂有巨型镜子，在镜子对面设置有一个巨大的椅子。七罪看一眼就全明白了，这里是美发院。
　　“好了，七罪给我老老实实的坐在这里，如果不听的话后果你知道的。”
　　“是，我知道了。”
　　瑠六把七罪放在椅子上面，用布覆盖住脖子以下的部位。接着椅子被放倒，变成平躺的姿势。然后开始给七罪洗头发，七罪的头发确实有些不好。这么多精灵里面大概也就只有七罪的头发是这个样子了。
　　“呜、啊……”
　　因为不习惯让他人洗自己的头发，七罪不禁微微扭起了身体。看到她这副样子后，站在旁边的瑠六不由得笑起来。
　　“呵呵，七罪酱的样子现在真的很可爱呢”
　　瑠六静静地用水冲走泡沫，接着用散发出香味的高级护发液护理着七罪的头发。由于太过舒服了，七罪差点再次陷入睡眠之中。但是瑠六现在的样子也让七罪感觉到很意外，到底是为什么瑠六会变成这样。
　　“那个，为什么你不会趁机把七罪给杀了，你不是一直想要杀掉我吗。”
　　“是的，可以的话现在我就想用我的Warcraft Tanto（黑刃）把你给做掉了，但是没有办法士道拜托我不要杀了你。”
　　七罪很是吃惊，自己可是曾经想要把士道的声誉给彻底毁灭的。而且还对他的妹妹做了那么过分的事情，没有想到的就是士道居然会为自己求精，而且眼前这个可怕的精灵也会听他的话。
　　“士道，为什么他会这么做，我可是···”
　　“这个嘛，因为士道是一个很好的人呢，如果没有他的话我也不会过时这样安稳的生活呢，还有其他精灵也是。”
　　瑠六一边帮助七罪修理头发一边和她聊天，在聊天的过程中七罪发现士道并不是自己所想的那样无耻。其实那一次自己也是有错的，誰让自己没事飞的那么高，自己的内裤让士道看到了。
　　“怎么样的··七罪”
　　“呢··这个是···”
　　七罪发现，原来之前一直乱翘的头发变得松松软软而且还很轻。甚至有一种它在闪闪发光的错觉。可以说这个也是自己最想要的头发和发型。
　　“对这个发型还满意吗，七罪，实话实话、”
　　“真的很满意，瑠六姐姐你是怎么学到这么厉害的手艺的。”
　　“在把你带到这里之后看书学的。”
　　七罪顿时也是很吃惊的看着瑠六，只是看了一下书居然就能掌握如此厉害的技能，瑠六的学些能力也太厉害了吧。然后瑠六就再次吧七罪抱起来然后前往下一个房间，而此时七罪也不怎么害怕瑠六了。
　　果然下一个房间里面也没有什么大锅和铁板。至今为止最为广阔的一个空间。被白炽灯照亮的宽阔区域中摆放有大量的衬衫，此外还有许多挂在衣架上的大衣、短裙等衣物。七罪此时很吃惊的看着这些衣服。
　　“瑠六姐姐，这是要做什么呢。”
　　“美容院、美发院之后，当然就是要挑选衣服了”
　　七罪此时看着聆郎满目的衣服，但是却不知道该选择哪一种比较好，毕竟以前都是依靠天使来变换自己的样子的，而瑠六也早就看出了七罪的无奈，于是选择一套衣服送到了七罪的手里面。
　　“来··试试吧··七罪。”
　　“好的。”
　　随后七罪穿上了衣服，看着自己的样子七罪都有点脸红了，可能是没有想到自己也会有如此的样子吧。看到七罪很满意之后瑠六就带着七罪来到了最后一个房间里面，七罪看到了这里是今为止最为狭小的空间。
　　“好了七罪，坐在那里。”
　　七罪此时坐在了椅子上面，而这里可以说就是化妆间，瑠六此时拿着拿过来了唇膏等化妆品来到了七罪的面前，然后开始给七罪进行最后的装扮。等到一切都完成了以后，瑠六让七罪看着镜子当中的自己。
　　而七罪此时一看到自己样子顿时就吃惊了
　　原本乱七八糟的头发，虽然保留着天然的卷曲但却整齐地收在一起，在灯光的照耀下闪闪发光。原本毫无血色的皮肤现在却变得光泽滑嫩，搭配上这身可爱的衣服后，看上去就像是一名端庄的淑女。
　　然而最让七罪感到吃惊的，是那副面孔。
　　将刘海分开后露出的面孔，那确实是七罪本人。要说与之前不同的地方，就是脸颊上的一点腮红、轮廓清晰的眼部、淡粉色的双唇，仅仅只是找到这些微小的不同而已。
　　然而就是这一点一滴微小的差别，却使得自己的面孔显得如此可爱。七罪甚至怀疑这并不镜子而是投影出其他影像的巨大屏幕。
　　“这、这是……我……？”
　　“是啊，这正是七罪你呢”
　　七罪露出难以置信的表情用手摸起了自己的面孔低声嘟哝着，接着瑠六把手轻轻搭在七罪的肩膀上。
　　“七罪现在真的是很可爱。所以说不要不要过于否定原本的自己，要对自己有信心才可以的。
　　七罪有些意外的看着瑠六，此时的眼睛开始来回打转，脚下也开始颤抖起来。自己应该感到开心的。应该感到喜悦的。在几个小时前完全不敢想象一直以来自己所厌恶的姿态，居然能够变成如此得可爱。
　　然而在短时间内发生了过多预料之外的事情，大脑已经完全瘫痪掉了。
　　“呢呢··姐姐大人··呜呜呜哇啊啊”
　　七罪看起来有点慌乱了，而瑠六此时抚摸着七罪的头让她安静下来，而七罪也贪婪上了这份温暖，把头靠在瑠六的身边，很快的七罪就安静的靠在瑠六的怀里开始休息。不一会就睡着了。
　　随后瑠六就带着七罪回到了她的房间里面，由于没有什么事情瑠六就一直让七罪靠在自己的身边睡觉，而此时士道也走进来了。瑠六看到士道走进来之后也是有点意外的，毕竟七罪可是还没有原谅他的吧。
　　“士道你怎么来了，不怕七罪再次把你的节操毁掉吗。”
　　“没什么不过看起来七罪已经不再害怕你了呢，瑠六、”
　　士道看到七罪此时安安心心的靠在瑠六的怀里休息，而且还是不是的蹭蹭瑠六的身子，就像一只温顺的小猫一样。
　　“没错，看起来没有吧七罪杀了是正确的选择吧，不然的话我也不会见到如此呢可爱的精灵呢呵呵。”
　　明显的有什么言外之意，但是士道也不想再去追究了。而瑠六也想到了什么，于是就询问士道。
　　“对了士道，七罪现在的情况怎么样了。”
　　“精神状态、情绪状况、好感度……全部都在安定的区域。当然，现在还远远没达到能够封印灵力的程度，倒是对瑠六你的好感度提升了不少呢”
　　士道有点无奈的说道，如果七罪对自己的好感度还是很低的话也是无法封印的。而瑠六此时则点了点头。
　　“也是呢，既然这样的话士道让七罪睡到你的怀里如何呢，这样的话七罪对你的好感度就会增加的吧。”
　　“如果我真这样做了，恐怕你刚才的一切努力都会付诸东流的吧。”
　　自己就是因为无疑看到了七罪隐秘处才让七罪那样报复自己的，现在瑠六好不容易让七罪对自己的印象稍微变好一点。但是自己这样做的话恐怕又会被七罪给误解的，所以还是不要做的为好。
　　“好了，不说这个了士道，现在是如何让七罪改变现在的认识才是最重要的。毕竟七罪现在的世界观还是很扭曲的。”
　　士道刚才也听到铃音说了，七罪由于外表的缘故被人嘲笑，因为这种经历不断积攒起来后，使得七罪的价值观产生了扭曲。由于能够随意改变自己的外表，因此她开始否定原本的自己。……所以说问题并不是外表的美与丑，而是她是否觉得有人认可她。
　　“我也不知道啊，要是那么简单就好了……”
　　确实，改变一个人的观念也不是那么容易的事情。
　　“即使变得悲观，事情也不会有任何好转的。总之我们先尝试一下。那就从明天开始进行七罪的复健。”
　　“复健……吗。具体要怎么做呢？”
　　


第一百五十六章 帮助七罪恢复自信的第一个计划失败了  =============================
　　七罪此时迷糊糊的做起来了，看看时间应该是早上了。顿时就感觉到自己的肚子有些饿了，于是就想到了这个时候应该走早餐送来了，就在七罪想要去取早餐的时候看到了瑠六居然也在自己的身边。
　　“呢，瑠六姐姐也在呢。”
　　此时的瑠六在七罪的眼里已经不是一个很可怕的杀手了，而是一个大姐姐，于是就推了推瑠六，感觉到七罪有异动的瑠六也做起来了，看到七罪已经醒了于是就温馨的摸了摸七罪的头。
　　“呢，七罪，你已经醒了啊。”
　　“是的，瑠六姐姐，我有点饿了。”
　　瑠六点了点头，随后就拉着七罪的手来到了餐桌哪里，这次七罪顿时就愣住了，因为这次送来的食物明显是太多了，自己根本就吃不了这么多的。随后瑠六吧七罪的食物放在了她的面前，然后自己就开始狂吃起来。
　　“瑠六姐姐，食量真的很大呢。”
　　七罪此时看到如此众多的食物不一会就被瑠六吃饭了，不由得愣住了。随后开始吃自己的那一份。而瑠六也想到了昨天和士道他们商量好的事情。
　　“七罪，吃过早餐后和我出去一下，有人想要见你。”
　　“什么·姐姐大人，有人想要见我··我不要去”
　　听到有陌生人想要见级七罪明显就有些不愿意了，而这个举动也在瑠六的意料之内，毕竟七罪现在对外人还是很警戒的。毕竟七罪还不习惯在没有使用<赝造魔女>变身的状况下出现在人前，她还是很在意其他人对自己的看法呢  没事的，七罪，我也会和你一起去的。”
　　“既然姐姐大人在我的身边的话，我就去见见吧··”
　　“呢呢··七罪这是好孩子。来·到姐姐身边来”
　　然后瑠六和七罪就一起出来了，虽然让七罪出来是有点危险的，但是考虑到瑠六在她身边的话七罪是不会轻易逃走的，所以琴里也就同意了让瑠六带着七罪出来，而走在大街上七罪此时依旧紧紧的依偎在瑠六的身边。
　　“没事的，七罪。你看大家并没有觉得你很丑陋的吧。”
　　“肯定是不敢说而已，毕竟姐姐大人你以前是···”
　　七罪本来想要说瑠六以前的身份，看到瑠六的微笑的面孔立刻就什么都不说了，因为七罪知道说出来的后果是什么。很快的瑠六就带着七罪来到了一家西餐厅里面，然后瑠六带着七罪在一个安静的地方坐下来。
　　七罪此时有些疑惑的坐在这里，这里是一个很高级的餐厅。不知道到底是谁想要见自己，而瑠六此时坐在那里正在看自己的平板。
　　“姐姐大人，到底是谁想要见七罪呢。”
　　“你一会就知道了。”
　　而此时鞠奈的身影出现在平板上面，这几天鞠奈和六乃一直都在虚空世界中聊天，而今天鞠奈也是因为瑠六有事情找自己过来见她的，不过为了不妨碍到七罪，瑠六和鞠奈使用文字聊天。
　　（鞠奈，现在DEM那边有没有新的什么动静呢。）
　　（动静不小，听说因为前些日子的那个时间，有些DEM的董事成员想要罢免维斯特考特，最后被艾伦都给把手臂砍掉了。）
　　这个倒是瑠六没有想到了的，看起来不仅仅是Ratatoskr（拉塔托斯克）的内部不和，DEM也是一样的，说不定可以让自己利用一下呢。那么瑠六首先需要知道的就是要求罢免韦斯特考特的董事会成员的头领是谁。
　　如果没有一个强有力的人物的牵头的话谁会做这样没有任何好处的事情啊。
　　（那么鞠奈，可以帮我查一下这些董事的头目之谁嘛？）
　　（没有问题，交给我了，对了士道最近还好吗，听说被你怀里的精灵弄得已经声名狼藉了啊。）
　　（没事，因为折纸和十香的原因士道的名誉也没有彻底的毁掉，其实这件事情也是士道的错谁叫他没事去偷看七罪的秘密呢。）
　　鞠奈从头到尾都知道瑠六的计划，所以也就不再说什么了。而此时瑠六怀里的七罪也把脸紧紧的靠在她的胸口，看起来像是遇到什么事情了，于是瑠六决定结束和鞠奈的对话。
　　（好了鞠奈，看起来七罪有点什么异常，我先去看看她的情况。）
　　（我知道了，你拜托我的事情我会在12个小时里面搞定的。）
　　随后瑠六就看七罪的情况，不知道为什么七罪有点警戒的看着四周。
　　“七罪，怎么了有什么事情吗。”
　　“姐姐大人··大家是不是再次嘲笑我啊···”
　　七罪此时有些警觉的看着四周，看起来是附近的顾客发出笑声，都会被七罪怀疑是不是在耻笑自己而感到不安。于是瑠六就抚摸着七罪的头。
　　“不是的，大家都是在谈论自己事情而已啊，如果她们真的是在嘲笑你的话我会用我的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）把他们全部都打飞的。”
　　听到瑠六这样说七罪才安心的继续坐在那里，而瑠六也在想着到底琴里会让谁过来呢，毕竟其他精灵肯定是不能用的，这些被七罪恶整过得人目前还对七罪有很大的敌意。现在也就只能使用七罪不认识的人了。
　　在看到果然的人的时候，瑠六顿时就有一种想要去撞墙的冲动。
　　“你好啊！，喔，我们原来班级的学霸也在这里啊。”
　　出现在自己面前的居然是殿町宏人，瑠六还在来禅的时候就对这个家伙没有什么好感，在瑠六的眼中这个家伙的性格是绝对有问题的，整天还缠着士道让他看什么乱七八糟的东西。
　　而七罪此时看到了殿町宏人不知道什么原因也把头紧紧的靠在瑠六的怀里。
　　“殿町宏人……、为什么会在这里。”
　　“你、你知道我的名字吗！？我真的是太感动饿啦。明明十香酱和耶俱矢酱一直都记不住我的名字……！”
　　说着，殿町因为过于感动不禁啜泣起来。由于给人一种很不舒服的感觉，七罪稍微吧身体更加靠紧了瑠六，而瑠六此时也有点可怜起来这个家伙了，到底他是在班级里面多么没有存在力啊。
　　“话说回来瑠六，你怀里的这个小可爱是谁呢。”
　　“七罪··我的义妹呢··”
　　“七罪酱！真是动听的名字！”
　　“………………”
　　面对自来熟的殿町，七罪向他投去猜疑的目光。毕竟这个男人冷不丁地出现在这里而且还满嘴胡话。难道说他是接受士道和琴里的委托，特意来夸赞自己的吗……？
　　没错。一定是这样。否则绝对不会有人一开口就赞叹自己的。
　　“多少钱，五河士道到底给了你多少钱。肯定是塞了一个大红包给你吧。”
　　此时殿町宏人无奈的摇了摇头。
　　“士道那种人才不会因为这是给我红包呢，”
　　七罪此时有些疑惑的看着对方，一般情况下，人要是被说中自己的心事后，多多少少都会露出破绽。对于擅长进行观察的七罪是不可能看漏的。但是眼前这个人明显就是一副不知道的情况。
　　此时七罪想到了一个事情
　　（也就是说……这个男人是真的认为七罪很可爱吗。）
　　当自己意识到这一点后，七罪的心跳频率突然加快起来。这怎么可能。一定是演技。但是现在的七罪和以往的七罪有了很大不同。现在的自己是经过瑠六姐姐大人帮助变身之后的七罪。或许——
　　而看到七罪这样瑠六也有点欣慰了，看起来这个家伙还是有点用处的，就在此时这个家伙的一句话却彻底把现在已经很好的气氛给彻底的破坏了。
　　“唉、我真的吓了一跳呢。真的超级可爱呢。看到你之后我都头晕目眩了！”
　　“…………！！”
　　听到殿町的话后七罪的脸不禁僵住了。过了一会突然七罪开始暴走。顿时就把桌子掀翻。
　　“呜、哇！？你是怎么了七罪酱！”
　　“你还问我是怎么回事——！居然把我当成傻子看、居然敢贬低我！我自己也不想这样啊——！姐姐大人···”
　　当七罪开始大吵大闹并且躲进瑠六的怀里以后，瑠六就知道了看起来殿町宏人是踩到七罪的地雷了，于是瑠六毫不客气的直接对着殿町宏人挥拳，顿时可怜的殿町宏人就被瑠六打飞了。
　　随后瑠六就安抚自己怀里的七罪，不过瑠六还是有点不理解的，就是刚才殿町宏人的话到底哪里让七罪有些生气了。
　　“七罪，刚才那个白痴到底怎么你了。”
　　“瑠六姐姐，那个混蛋不是说了‘看到我之后我都头晕目眩了！’，意思不就是头晕目眩……因为头晕眼花而倒下——看到你后我不禁头晕眼花快要晕倒在地了——看见你的脸我都快恶心得晕倒了丑八怪。”
　　瑠六此时点了点头，随后继续抚摸着七罪的头。
　　“是吗，果然是一个很无耻混蛋呢，放心吧现在他应该被我打到非洲去了，我想用不了一会就会被老虎给吃掉的。”
　　“瑠六姐姐，好像非洲没有老虎吧。”
　　“我在非洲放了不少。毕竟誰让非洲大陆上面狮子太多呢，我也很想看看狮虎斗的场景呢，呵呵。、”
　　如同瑠六说的那样，殿町宏人此时紧紧的抱着大树。底下就是好几只老虎围着他转，而且还都是白色的老虎。
　　“为什么非洲会有白色的西伯利亚虎啊。还有就是谁来救救我啊。我还年轻不想那么早英年早逝啊。”
　　


第一百五十七章 第二次的行动又失败了 而七罪也开始了自己的逃离计划  =============================
　　“姐姐大人，七罪想要吃蛋糕。”
　　“我知道了。”
　　随后一份高级的蛋糕放在了七罪的面前，随后七罪就开始享用。不过她看着瑠六面前依旧堆积如山的食物还是很吃惊的，因为早上了瑠六就出了不少，到现在居然还可以吃下这么多食物而且身材没有任何变化。真是让七罪有点羡慕呢。
　　七罪在在吃完自己的蛋糕后再次坐在了瑠六的大腿上面，看着堆积在瑠六面前的那些空盘子七罪就很担心。如果瑠六的钱不够的话会不会吧自己买了··不说不定会直接用天使吧这里给轰掉的。
　　“姐姐大人，我想问一下，吃这么多你的钱够吗。”
　　这话说出来七罪就有点后悔了，毕竟七罪真的害怕有什么可怕的后果。瑠六微笑的摸了摸七罪的后，然后把手伸到了自己的风衣里面去去什么东西，七罪此时害怕的缩了缩身子，因为她害怕瑠六取出什么可怕的玩意。
　　但是最后瑠六拿出一张黑卡放在那里的时候七罪才放心了，看起来这次是不用担心钱的问题了。
　　“噢噢？噢噢噢噢？”
　　听到这样的声音后，有个戴着太阳镜披着毛衣的可疑男子注视着七罪的脸并不断靠近过来。顿时七罪吓得就把身子紧紧的瑠六的身边  ……你、你要干嘛……姐姐大人”
　　“呢呢··七罪不要怕··”
　　虽然对方经过了装扮但是瑠六一眼就看出来了对方是神无月恭平，可以说在瑠六的心中这个家伙比殿町宏人还要变态。以前在入侵Fraxinus（佛拉克西维斯）系统的时候就发现了很多她偷拍的琴里的照片和视频。当然全部都是无修的。
　　（为什么琴里和士道会让这个变态过来啊。）
　　而七罪的脸上依旧充满了警惕之色，依旧紧紧的靠在瑠六的怀里，那名男子则是夸张地拍起了自己的额头。
　　“噢噢，真是抱歉！我是这方面的人”
　　说完后，男子从怀里掏出一张名片递给瑠六。瑠六警惕的看着神无月，她然后把名片放在交给七罪。七罪提心吊胆地接过名片后看向印在上面的字。
　　“……<Ratatoskr（拉塔托斯克）>事务所的主经纪人、神无月恭平”
　　“正是如此！我们公司主要负责规划模特、演员的日程计划、此外还会制作一些电影以及电视节目！”
　　这个叫做神无月的人夸张地行了个礼后，兴奋地继续说道。
　　“虽然有点突然！小姐，你想不想当一名模特呢！？”
　　“诶……？”
　　在听到他突然说出的话后，七罪不禁把眼睛睁圆。
　　“模、模特……就是那个、会登在杂志上的人、吗……？”
　　“是的！就是那种模特！”
　　神无月强有力地点了点头。然而七罪对此却表现得很冷淡。
　　毕竟是模特呢。七罪回想起了在这边世界中看到的杂志和电视节目。如果七罪没记错的话，模特通常都是个子很高、身材绝赞的女性。如果是用<赝造魔女>变身后的七罪也就算了，但那绝不是现在的七罪所能胜任的东西。这个男人一定就是通过甜言蜜语欺骗女性，以收取课程费作为借口骗取大量金钱的业内骗子。
　　“……真是抱歉，我不喜欢开玩笑。模特一般来说不都是高个子、拥有性感身材的女性才能胜任的工作吗。像我这种——”
　　七罪有些自嘲地说道、神无月则是使劲摇了摇头。
　　“才不是玩笑呢！性感身材？哈、被脂肪所塞大的胸部究竟能有什么意义！完全没有！真正的美丽是指春天快要来临含苞欲放、尚未成熟的身躯！真是太美妙了！现在的你实在是太过美丽了！你这样的才能称得上是NICE BODY！真希望你能永远保持这样！”
　　看到神无月一边粗喘着气一边靠近过来，七罪不禁向后退了几步。他也和刚才的殿町一样，看不出任何在撒谎的样子。虽然他这个人有点恶心，不过他或许真的就是这么认为的。在这世界上，真的会有喜欢七罪这样的人类存在吗……？不过、不管怎么说把现在的七罪夸奖为NICE BODY也……
　　七罪此时愣住了，随后立刻大声的抱紧了瑠六。
　　“姐姐大人，这个人是杀人犯啊。”
　　七罪发出惨叫声并从吧脸埋进了瑠六的胸口，由于有了殿町宏人的前车之签，瑠六知道肯定是七罪有误解了神无月的话，但是这也是瑠六想要的情况，因为毕竟她也很反感这个变态过来骚扰七罪  嗯，你怎么了？”
　　“别、别靠近过来！我才不会被骗呢！才不会被骗呢！”
　　七罪此时害怕的躲在瑠六的怀里，然后对着瑠六小声说着什么  我才没有骗你！不过在这里也不方便多讲，可以的话来我们事务所——”
　　神无月却依旧不知死活的一边说着一想要抓住七罪的手臂。，可是此时一个人拳头已经打在了自己的脸上··
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊！”
　　神无月发出尖锐的叫声，一下子就被瑠六给打的陷进了这家店的墙壁里面。
　　“居然想要对我妹妹做这种事情。还有不要随便搭讪你这个变态”
　　随后瑠六就带着七罪走出了餐厅，连续两次的失败让琴里和士道也不知道该如何试是好了，看起来七罪对世界的误解还是很大的，就是瑠六不再让他们派人了，自己带着七罪四处走走吧。
　　“姐姐大人，我们接下来去哪里呢。”
　　“七罪不是不喜欢人多的地方吧，那么我就带你去天宫市的高台公园吧。”
　　就在刚刚到达这里的时候瑠六的手机响了，瑠六一看居然是经纪人打给自己的，在接通电话之后知道了原来是有一个紧急的拍摄任务希望自己可以过去，没有办法瑠六只好把七罪送回到Fraxinus（佛拉克西维斯）上面了。
　　就是没过一会七罪就开始有点害怕了。
　　“姐姐大人···七罪一个人在这里有些害怕呢·”
　　七罪坐在床铺上缩起身体，而且用被子把从头到脚整个都盖住，然后以微弱的声音不停地自言自语着。自己大脑中洋溢的感情奔流，不禁从嘴里作为语言泄漏出来。自己的思考搅成一团，处于极度混乱的状况，因此七罪从刚才起就一直以同一个姿势低声嘟哝着。
　　“他们……到底想干什么啊……”
　　七罪的脑海中浮现出少年少女们的身影，不禁使劲挠起了头。
　　为什么他们会这么在意自己的事情。为什么要对自己这么好。
　　在这之前琴里他们都来找七罪玩，没有一个人是来想要捉弄她的，不过七罪明显还是有些害怕的。最后都因为七罪的暴走琴里他们不得不离开了房间  那种事情……绝对是骗人的。没、没……没错，就是这样。他们和姐姐大人不一样的，瑠六姐姐大人是真的喜欢七罪，而他们在一起耍弄我。毕竟我——”
　　七罪一边嘀咕着一边把覆盖住自己的被子掀了起来。接着在镶在墙壁的镜子里看到了自己的身影。以前从来没有想到自己会变成这个样子的。
　　七罪不禁屏住呼吸再次用被子覆盖住自己。七罪的思绪变得更加凌乱。
　　“为什么··七罪会认为姐姐大人是··真心喜欢自己的”
　　而现在，瑠六已经好一会没有出现了，而七罪一个人呆在这里更是害怕，因为除了瑠六以外其他人都被恶整过，虽然自己也差点死在瑠六手里。但是那也是因为自己的错，而现在瑠六在七罪心中的形象早就发生了很大的变化了。那么现在七罪就点了点头，知道这个时候去找瑠六是最好的。
　　七罪此时看了看自己的伤口，已经基本上恢复了，也就是说自己也可以使用天使了。
　　“……<赝造魔女>……！”
　　接着自己的手发出淡淡的光芒，手掌上出现一块如同镜子般的东西。
　　“咕……”
　　伤口还是有些疼的。但是还处在能够忍受的程度。七罪把镜子朝向下方——即床铺所在的位置，把它变化成了“有一个大洞的床铺” 接着往被子里面抓进一只洋娃娃，使用<赝造魔女>把它变化成熟睡的七罪。
　　七罪在被子里来回蠢动后，把假冒的七罪留在床铺上，自己钻进了床铺里面的大洞里。然后<赝造魔女>第三次发出光芒把床铺表面的洞口封上，就像是在挖地道一样利用<赝造魔女>将墙壁发生变化一点点前进着。
　　“……很好”
　　几分钟后。七罪出现在无人的走廊中，在把墙壁恢复原状后看向周围。
　　虽然囚禁七罪的房间里设置有好几个监视摄像头，但是这样一来短时间应该不会被发现。不过要是发现七罪一直不吃提供给她的伙食，很有可能会有人进到房间里进行检查呢。因此自己也并没有多少富裕时间。
　　七罪为了尽早达成自己的目的，在脑中回忆起了在这里见到的每一张脸。恐怕、最合适的就是——
　　“……就是她吧”
　　七罪轻轻点了点头，把<赝造魔女>的镜子朝向自己。
　　在镜子闪耀的同时，七罪的身体发出淡淡的光芒。然后她的外形渐渐发生变化——几秒钟后，七罪就变成了另一个人。
　　身穿深红色军服的娇小少女。用黑色缎带扎成双马尾的长发，以及凛然的表情。
　　没错——正是五河士道的妹妹、五河琴里。
　　在观察了所有人的样子后，发现想要在这个设施中自由行动的话，还是使用她的外表最为合适。
　　不过话说回来。这个少女的发型可是双马尾。最为可爱的发型、双马尾。除非对自己相当自信否则是不敢把头梳成这样的。七罪最讨厌这个发型了。甚至想要变身成国家领导人把禁止双马尾这一条法令写进宪法之中。……但是现在也只能是这样了。虽然自己很讨厌变成双马尾少女，但是现在也只能是优先效率了。
　　“哎呀、差点忘记了”
　　七罪低声嘟哝后，从衣服上拽下一个不起眼的纽扣，对它使用了<赝造魔女>。
　　接着纽扣就变成了一个带有小棒的糖果。就是平常琴里含在嘴里的东西。
　　“嘛、大概就是这样吧”
　　用和几秒钟前不一样的声音说道，然后七罪打了一个响指。瞬间浮在手掌上的<赝造魔女>化为光之粒子溶解在空气中。
　　“那么……”
　　隐藏起<赝造魔女>，完全变成五河琴里的七罪在稍微深呼吸了一下后缓缓地行走在走廊里。
　　


第一百五十八章 瑠六在寻找七罪的时候发现艾伦在士道家里 于是毫不客气的把她干掉 但是现在却出现了一个更加可怕的情况  =============================
　　瑠六此时有些着急的开车在大街上。刚刚从琴里哪里得知七罪逃走的消息，看起来七罪应该是经历了什么事情所以才逃走的。早知道的话就应该带着七罪一起过来了，最起码这样的话可以让七罪安心。
　　“真是的，七罪到底跑到哪里去了啊。”
　　虽然瑠六也想让AST的人帮助自己去寻找七罪，但是考虑到后果之后瑠六还是放弃了，毕竟七罪可是前些日子把她们弄得很惨的。就在此时鞠奈的身影出现在了车载屏幕上面，而且看起来脸色有些不对。
　　“鞠奈，出什么事情了。”
　　“瑠六，不好了，艾伦她潜入到士道的家里了，看起来你要对士道下手了。”
　　听到这个消息瑠六顿时就吃惊了随后立刻开车前往士道家，与此同时鞠奈也把潜伏在附近的DEM的魔术师的位置发给了瑠六，于是瑠六根据她们所在的位置毫不客气的将她们干掉，没有留一个活口。
　　“瑠六，你这样做有点残忍啊。”
　　“誰让DEM的董事长是那样可怕的人物了，我这样做的目的就是让他们知道，和DEM一起对付我们就要小心自己的小命。”
　　随后瑠六来到了士道家的门口，但是她没有开门进去，而是隐藏在客厅的窗户附近。就看到了艾伦此时就坐在沙发上面，而对面就是士道。顿时瑠六的怒气就上来了，看起来这个家伙还真的是不接受教训了。
　　（这次，就让我好好的在收拾你一下吧。）
　　就在瑠六准备行动的时候，艾伦和士道的声音也传到了自己的耳朵里面。
　　“——虽然有些狭小、但却打扫得非常干净呢。可以想象得到每晚家里人都幸福地团聚在一起呢”
　　“…………”
　　士道完全搞不懂艾伦的真意不禁皱起眉头。艾伦她所说的话不可能只代表着字面上的含义。然而即使士道没有任何回答艾伦也并不在意，继续用动听的声音说道。
　　“团聚在这里的都有谁呢？你——五河琴里、夜刀神十香、四糸乃、或许还会有八舞姐妹和诱宵美九、或者海拉吧。大家都在赞叹你的手艺。如同绘画中的幸福场景。太美妙了。请你务必要守护好它呢”
　　“……你究竟想说什么”
　　面对士道焦躁地询问后，艾伦把整个身体都面向士道所在的方向。由于背后正好是窗户、因为逆光有一瞬间没能看清她脸上的表情。
　　“——你们能够团聚在一起，你认为这是谁的功劳呢？”
　　“什么？”
　　在听到意料之外的提问后，士道皱起眉头。
　　“……那还用说、当然是琴里和<Ratatoskr（拉塔托斯克）>的——”
　　“不对”
　　还没等士道把话说完，艾伦就否定了他的答案。
　　“——它之所以能够存在至今，完全是艾克、还有我的功劳。是我们一直放过你们、是我们一直没有杀掉你们，所以你们才能够享受这片刻和平”
　　“什……”
　　士道的后背已经被汗水淋湿。艾伦的话中没有任何在开玩笑或是说笑的感觉。她是认真的。她对这荒唐无稽而又简单粗暴的理论，没有持有任何的疑问。艾伦是魔术师。虽说在她的大脑里装有机械、但终究也还是人类。然而、不知为何。士道会感受到和精灵进行对话时更加异常的违和感——不对、应该说是异物感才对。
　　“我就直说了”
　　艾伦缓缓举起一只手把它冲向士道。明明只是做了这样一个动作，士道却突然间感觉自己喘不上气。究竟是操作随意领域降低了周围的氧气浓度、还是将士道的鼻子和嘴给捂住了呢，或者是——士道被她的气场所压制住了呢。
　　“五河士道、以及<Princess>、<Efreet>、<Hermit>、<Berserk>、<Diva>。作为保证这些人安全的代价，告诉我<Witch>的所在”
　　“别、别开玩——”
　　“你别误会了。这已经是我们最大限度的让步了。你没有选择·····”
　　可惜的是艾伦的话还没有说完顿时出现的黑色锁链就再次把她给绑住了，随后自己就被吊在了半空当中，而此时瑠六左眼冒着紫色的火光出现在她的面前。而看到瑠六出现士道很是高兴。
　　“瑠六，你来了啊。”
　　“真是的士道，你也不小心一点，看起来最好还是让折纸吧这里改造一下，设置一些防御设施好了。”
　　而艾伦此时是很吃惊的，瑠六出现在这里自己居然不知道。她可是在附近安排好几个自己的人，如果有什么情况的话是肯定会汇报的，但是自己却什么都没有收到警告，看起来瑠六是避开了他们了。
　　“你是在想你的人为什么没有发出警报是吧，原因是这个、”
　　瑠六此时把几个带血的身份牌丢在了艾伦的面前，艾伦一看顿时就明白了。看起来自己的人都死在瑠六手里了。虽然很愤怒但是却有无可奈何。誰让他和艾伦对眼前的这个精灵做出了那么可怕的事情呢。
　　“那么现在艾伦你现在是向我求饶让我放过你呢，还是被我打成重伤丢出去了。请选择吧，我不想你那样无情的，我给你选择权。”
　　“你这个···”
　　艾伦此时很生气的看着瑠六，明显的这就是在报复自己刚才所说的话。不管选择那个自己这次又是栽在了瑠六的手里，不过此时瑠六开始看起自己的平板，顿时脸色就变了，然后她看了看自己。
　　“艾伦，请你告诉我，维斯特考特是不是也在那天宫市的帝国饭店。”
　　“我警告你，不允许你对艾克出手！”
　　看着很激动的艾伦瑠六此时无奈的摇了摇头，随后来到艾伦的面前吧自己的平板给她看，在看到平板上面的信息的时候艾伦也是很吃惊的，因为她实在是没有想到居然出现了这样的情况。
　　“看起来你们DEM里面也不是铁板一块啊。不过这个麦道克倒是真做的出来啊。要是让日本政府抓到了把柄，你们DEM恐怕就会出现更大的麻烦吧。”
　　士道也不知道到底发生了什么事情，但是从艾伦和瑠六的对话就知道肯定出大事了，但是接下来的事情让士道更加吃惊，瑠六居然放开了艾伦。按理说瑠六可是不会那么轻易的就放过对方的吧。
　　“这次我没有精力和你玩了，立刻给我滚蛋。我不管你和艾伦到底有什么夙愿。但是我是不会允许我的安身之所被毁掉的，你也不想让你的老板死掉吧。”
　　艾伦此时什么都没有说，随后就立刻离开了。士道此时依旧是不明所以的，
　　“瑠六到底出身们事情了啊。”
　　瑠六吧自己的平板伸到士道的面前，士道一看顿时年也吃惊了。因为他知道如果这个可怕的事情真的发生的话那么后果真的是不堪设想的。随后瑠六就看着自己平板上面的信息。
　　——在几十分钟后，有人造卫星要坠落在天宫市，而那颗卫星就是DEM的。
　　艾伦从士道家出来之后立刻启动自己的CR开始前往帝国饭店，虽然心有不甘但是没有办法，自己确实不是瑠六的对手，而且对方目前还不是反转体状态，一旦瑠六的反转体出现的话自己铁定就完蛋了。
　　就在空中笔直飞翔的途中，艾伦抽动了一下眉毛。
　　理由很单纯。周围一带想起了“呜呜呜呜呜哇呜呜呜呜──”的刺耳警报声。
　　“空间震警报……难道是精灵？”
　　她低语着，但是也注意到别的可能性。
　　──虽说觉得维斯考特碍手碍脚想要把他除掉，可是把人造卫星丢向日本都市，哪怕是DEM也会吃不完兜着走的。这样的话，董事会想要夺取公司这一目的便无法达成。
　　也就是说董事会要把这件惨事归咎于空间震。原来如此，是很合理的想法。
　　“不会让你们得逞的”
　　艾伦咬住牙，以极限速度向维斯考特飞去。
　　而士道在得知DEM的卫星就要坠落到天宫市也是很吃惊的，但是他并不知道DEM发生的情况，在士道看起来这次的事件就是DEM为了一次性把收到Ratatoskr（拉塔托斯克）保护所有的精灵都给杀掉而执行的行动。
　　“…………！怎、怎么会这样！虽说是为了杀掉精灵，但他们居然会做到这种程度……”
　　“士道，DEM应该也知道我们有空中舰。如果是要狙杀精灵，是不会用这么没有确实性的手段的。”
　　瑠六说的也有道理，但是士道依旧不明白为什么会出现这样的情况。
　　“那、那么是怎么回事？她们究竟有什么目的。”
　　士道一言不发地咽了一口气。即使会出现数万人规模的牺牲者也不得不达成的“目的”究竟是什么？
　　“那还用说吗，目标就是维尔特考特啊。”
　　士道此时有些吃惊的看着瑠六，因为这个答案让他很吃惊，因为刚才听瑠六的话维斯特考特就在这里。DEM那些家伙会做出明知道自己的董事在在这里还要把卫星丢下来这样匪夷所思的事情吗。
　　“这么说也对，那么这到底是为什么。”
　　士道自然不知道DEM内部分裂的事情，而瑠六知道时间已经不多了，而且现在七罪还没有找到，那么现在首要要做的就是找到七罪。
　　“好了，不要再说了，士道你给我立刻去Fraxinus（佛拉克西维斯），我去找七罪··”
　　说着瑠六就冲了出去，随后就继续开始寻找七罪，而由于空间震的原因大街上已经一个人都没有了，而此时瑠六也看到了空中已经可以看到卫星的身影了。
　　


第一百五十九章 瑠六最后拼死阻止了卫星的坠落 而七罪也让士道封印了自己的灵力  =============================
　　看到坠落的卫星瑠六更加着急了，也不知道七罪到底跑到哪里去了，此时她偶然来到了天宫市的高台公园，偶然看到了暗处躲着一个人，走过去一看居然是七罪。也不知道为什么缩着身子坐在那里。
　　“七罪！”
　　七罪一看是瑠六，顿时就像走失几天的小猫看到主人一样立刻扑过去。
　　“姐姐大人。”
　　炸到七罪之后瑠六很是欣慰，虽然想要好好的说一下眼前这个不听话的人，可是现在的形势让瑠六决定暂时先不这样做，现在需要做的就是首先吧坠落天宫市的卫星给毁掉。不过此时天空出现了巨大的火光。
　　“那个是，琴里的天使<灼烂歼鬼>。”
　　随后天空巨大的卫星就消失了，虽然有很多的碎片但是这些碎片就算是落到地面也不会给城市造成太大的损害。
　　“看起来，事情已经解决了。那么七罪··接下来。”
　　本来瑠六要好好的说教一下七罪，但是此时自己的平板电脑再次出现了警报，随后鞠奈的身影也出现在上面。
　　“不好了瑠六，又有一个废弃的卫星开始坠落了。”
　　“什么。”
　　看起来DEM那些造反的实力为了杀掉维斯特考特还真的是做好了完全的计划呢，而根据鞠奈从DEM内部得到的信息，这个卫星比刚才那一个威力更大，。坠落所产生的冲击和爆破术式，会将周围一带全部化成焦土，避难到防空洞的人们也会死掉。
　　“可恶的，我是不会让你们毁掉这里的。Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）。”
　　Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）出现在瑠六的手里，随后瑠六吧Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）举向天空，然后灵力开始在Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）周围聚集，随即一门巨大的火炮就出现在瑠六的手里。
　　“七罪，多远一点。这个东西威力很大的。”
　　“好的，我知道了。”
　　七罪此时就躲在了瑠六的身后，因为在她看起来这里是最安全的，而瑠六此时也不再说什么了，随后把自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对准了正在坠落的卫星。随即炮口开始聚集能量。
　　“给我消失！！”
　　巨大的攻击波射向了坠落的卫星，顿时第二个卫星也消失在了。随后瑠六手中的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）就消失了，然后瑠六也瘫坐在地面，这次的攻击耗费了她很多的灵力。
　　“瑠六姐姐，没事吧。”
　　“没事的，七罪。”
　　瑠六此时想要站起来去一边的长椅上面休息一会，自己刚刚站起来就感觉到两腿还是有些软的，就在自己就要再次摔倒的时候一个人把自己给扶住了，瑠六扭头一看居然是士道。
　　“士道，你怎么会在这里。”
　　瑠六记得让士道应该去Fraxinus（佛拉克西维斯）里面了，怎么会在这里呢。
　　“士道··你为什么会在这里啊，不是让你去Fraxinus（佛拉克西维斯）”
　　“因为，我有点担心你和七罪呢。”
　　听到这里瑠六也就不在说什么了，毕竟士道这样做她还是很高兴的，随后士道就搀扶着瑠六来到了长椅上面，然后让他坐在那里休息。但是瑠六却直接吧士道打大腿当做枕头躺在那里休息了。
　　“士道，在我休息的时候不准移动，否则的话后果自负。”
　　“好的，我知道了。”
　　随后瑠六就闭着眼睛开始休息，七罪此时来到了瑠六的身边，在确认瑠六确实已经睡着了以后就看着士道，士道也不知道七罪到底想要做什么。
　　“你就是士道吧，我问你，我变成琴里的时候你说的那些话，都是真的吗”
　　“真的··毕竟把你关在哪里一个人吃饭，这也太寂寞了吧。大家也应该很想和七罪进行交流呢”
　　“真的？”
　　七罪此时有点不相信的看着士道，而士道的回答也是一样的。
　　“是真的。我没有骗你。”
　　七罪此时开始流下大滴大滴的泪水。脸颊和眼镜都变得通红、肩膀也在微微颤抖、偶尔还会发出啜泣声。
　　以前，从来没有人认同的自己，
　　现在，终于有人认同自己了，甚至还有人关心自己，七罪看起来很是高兴呢，不过士道和七罪都没有发现瑠六的嘴角露出了一丝的微笑，没错瑠六其实根本就没有睡着，因为自己如果装睡的话七罪和士道也就不会这样交流了。
　　——在成功击坠人造卫星后过了大约30分钟。
　　在天宫市上空和DEM空中舰交战的琴里与士道取得了联系，得知敌舰被逃掉了，此外Fraxinus（佛拉克西维斯）也遭受了一定的损伤。
　　由于现在暂时无法使用转送装置，因此士道他们只能是赶在避难的市民走出防空洞前步行回到那个地下设施。不过现在士道只能暂时留在原地，因为目前瑠六还是很虚弱的，士道决定暂时休息一会再走。
　　而瑠六此时已经虽然已经醒了，但是依旧躺在士道的大腿上休息，而此时七罪也安心的趴在瑠六的身边，随后瑠六想到了什么，让七罪凑到自己面前，然后给七罪小声的说了一些什么。
　　随后
　　七罪爬上了椅子，然后来到了士道的面前，
　　“你要做什么···七罪”
　　“士道··”
　　然后——
　　“诶？”
　　士道冷不丁大喊道。这也是没办法的事情。毕竟七罪突然间把手伸了过来，并绕过士道的脖子——
　　啾，把两人的嘴唇贴在了一起。
　　“……！？……！？”
　　瑠六在向七罪说明情况后，为了封印她的灵力自己确实需要和她接吻才行。然而这一切实在是太过突然，还没有做好相应的心理准备，因此士道不禁变得慌张起来。就在下个瞬间，出现一种很温暖的东西流进自己身体的感觉——与此同时，穿在七罪身上如同魔女般的灵装伴随着光芒消失在空气中。
　　“哇……！？这、这是怎么回事……”
　　七罪露出惊讶之色，用手臂遮挡住胸部一下瘫坐在地上。
　　“原来灵力被封印后，灵装就会消失啊……”
　　七罪的脸变得通红并自言自语道，而士道则是慌慌张张地挥舞着双手开口说道。
　　“是、是啊、貌似灵装是由灵力组成的……诶、七罪？你为什么会知道封印灵力的事情——”
　　“姐姐大人给我说的，而且姐姐大人说的不错，士道你真的是一个好人呢”
　　“呵呵呵”
　　随后士道吧自己外衣脱下来，给七罪穿上，如果被人发现的话可就大事不妙了。自己肯定又会被当做什么嫌疑犯给抓起来的，虽然现在空间震警报的还没有解除。不过就在此时一个更加可怕的情况就再次出现了  国DEM本部  你说……作战失败了！？”
　　面对传到DEM社英国本部会议室的消息，麦道克发出如同悲鸣般的声音。
　　与此同时，会议室中的董事们也都变得面部苍白。
　　这也是没办法的事情。——艾扎克•维斯考特的暗杀失败。这意味着原本投向他的恶意和杀意就要直接——不对、是会以数倍形式奉还给自己。
　　“这、这是怎么回事、麦道克！就因为你说这计划万无一失我才同意的啊！？”
　　“没错！你打算怎么解决啊！？”
　　“我、我什么都不知道！这全都是麦道克一个人干的！”
　　中年男子们发出不像样的悲鸣声并使劲拍打着桌子。这是多么滑稽的场景，然而现在麦道克却完全笑不出来。
　　这个计划的主谋是麦道克，这是不可动摇的事实。这件事要是让维斯考特知道了，麦道克——不对、他所领导的派系所有人都会遭受维斯考特的摧残。
　　“…………”
　　然而现在还并没有到绝望的时候。麦道克把放在桌上的麦克拉到自己面前，向派遣到天宫市的大型空中舰<Heptameron>的舰桥进行对话。
　　“还没……、还没有结束。舰长、<Heptameron>状况还好吗！？”
　　“是……！虽与<Ratatoskr（拉塔托斯克）>空中舰进行交战，但是舰体损伤程度不到10%”
　　“也就是说——还剩有最后的<Humpty Dumpty>吧！？”
　　听到麦道克的话后，坐在房间的董事们纷纷抽动了下眉毛。
　　没错。在此次作战中，做事谨慎的麦道克一共准备了三颗<Humpty Dumpty>。
　　一颗是吸引<Ratatoskr（拉塔托斯克）>空中舰用的诱饵“First Egg”。
　　另一颗是为了让维斯考特停止呼吸用的“Second Egg”。
　　然后——还有最后一颗。
　　前两颗<Humpty Dumpty>万一有一颗报废时而特意准备的最后一颗——“Third Egg”就搭载在<Heptameron>之中。
　　当然，由于并非附在人造卫星上，因此不会从卫星轨道上坠落下来，威力也远远逊于前两颗。
　　但是只要能在维斯考特的正上方准确爆炸的话，搭载在上面的爆破术式就足够把他所在的防空洞整个毁坏了。
　　“维斯考特MD现在在哪里！？”
　　“他现在……似乎是待在酒店房间里”
　　“你说什么……！？”
　　麦道克不禁皱起眉头。——即使在这种状况下也没逃到防空洞之中吗。
　　无比的不甘心感穿过整个身体。他的所作所为就像是在嘲笑麦道克注入大量心血的计划一样。但毫无疑问这是个绝佳机会。既然没逃进防空洞里，也就是说“Third Egg”的威力就足够将他杀掉。麦道克朝着麦克风发出指示。
　　“——动手。无论把城市破坏成什么样都无所谓。取下维斯考特的首级”
　　


第一百六十章 让所有人都没有想到的是卫星还有一颗 但是最后却被一个意外的人物击毁了  =============================
　　士道此时背着瑠六前往Ratatoskr（拉塔托斯克）地下设施。七罪则走在他们的身边，士道此时看到瑠六此时靠着自己的已经闭着眼睛休息了，看起来这次确实灵力消耗的太大了。不过好在城市的危机解除···
　　“这··这是怎么回事，为什么会这样。”
　　士道此次是停下来吃惊的看着天空，而七罪也顿时愣在哪里了。因为他们看到空中又有一个人东西落下来，而这个东西他们不会不知道——卫星  呢··士道，你为什么。”
　　瑠六此时还在疑惑士道怎么不走了，一抬头也看到了从空中坠落的卫星，也顿时吃惊了，没想到他们居然还有后手。瑠六于是想要从士道身上下来使用自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）再次攻击卫星。但是Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）刚刚出现在她手里就消失了。
　　“可恶的，灵力消耗的太大了···。”
　　“瑠六不要在动了，你现在的情况不允许你在使用天使了。”
　　现在真的是面临了最可怕的情况，瑠六的灵力因为耗尽而无法使用Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），七罪的话也因为被自己封印了灵力而无法使用自己的天使<赝造魔女>吧卫星变成其他东西了。
　　“现在该怎么做。”
　　韦斯特考特此时依旧悠闲的所在自己的房间里面，在他的面前是可以把天宫市的街道尽收眼底的巨大窗户，只是这个巨大的窗户不知道为什么现在有一个巨大而且整齐的切口。一般来说是不会有这个巨大的切口的。
　　“呀，艾伦。不管看多少次，刚才虽然是很厉害的登场，但是你的敲门方式也太过粗暴了吧？”
　　“现在可不是说笑的时候。请马上从这里逃走。之前的董事会造反派打算把人造卫星坠落在这里从而杀掉你”
　　艾伦确实是来到这里劝韦斯特考特立刻逃走的，但是他居然依旧这样悠然自得的坐在那里休息，不管艾伦怎么说他都是不为所动的。这也让艾伦有点无奈了，虽然之前的两个卫星都被毁掉了，但是没想到他们居然还准备了第三个。
　　“我确实没想到麦道克居然会有这种胆量和实行能力。没有派杀手过来，而是使用预定要废弃的人造卫星这一点也很有趣。哎呀哎呀，看来我之前是太过低估他的能力了。极其优秀的人才。等回到英国之后，一定要好好夸他一番呢”
　　相比于艾伦的紧张，韦斯特考特反而一点也不惊慌，居然该夸起想要暗杀自己的那个董事会成员了。
　　“……艾克”
　　像是不满维斯考特他这副欢快的样子，艾伦发出声音。
　　“总之，这样下去很危险。在我的随意领域保护之下，尽可能地逃向远方。请您收拾好必要的物品”
　　“事实上，待在这里也没什么问题吧。反正不会出现什么大问题的”
　　“……确实，如果和我待在一起的话可以用随意领域避免受伤。但是，凡事都有所谓的”万一“”
　　“不，我是想说，我确信麦道克的作战最后会以失败告终”
　　维斯考特说完后，艾伦惊讶地皱起眉头。
　　“这是怎么回事？”
　　“──天宫市不仅有五河士道的家，而且还是精灵们的生活基础。此外<Ratatoskr（拉塔托斯克）>的空中舰一定也在这里吧。他们一定会做些什么的。毕竟──那可是埃利奥特建立起来的组织呢”
　　“…………”
　　出现埃利奥特名字的瞬间，艾伦的脸不快地扭曲起来。
　　“难以置信。居然会因为这种原因留在这里？”
　　“是啊。难道不可以吗？”
　　“当然。你不知道自己的重要性吗？”
　　“唔姆……”
　　“艾克”
　　艾伦以责备的语调说道。维斯考特微微吐息然后把双手举了起来。
　　“我知道了。那么就这样吧。确实是有万一的可能。麦道克做事很周到。可能已经准备好第二种、第三种方案。所以──”
　　维斯考特把朝向艾伦的脸转回前方──房间的中心。
　　那里有一个少女从刚才开始就一直一言不发地站在那里。
　　“就派她到现场去吧”
　　“……、要派她去、是吗？”
　　“嗯。正好也让<Mordred>试运行一下呢”
　　维斯考特如此说完后，一边眯起眼睛一边向少女问道。
　　“──我想见识一下你的力量。如何？”
　　“……”
　　少女依然还是什么都没说，只是轻轻点了点头。随后少女启动了<Mordred>也是直接从艾伦打开的缺口飞了出去。只是对方的可能是感觉费事直接一拳吧玻璃打的粉碎。维斯特考特也有点无奈的摇了摇头。
　　“看起来，她比你还要着急呢。”
　　士道此时眼看着卫星就要坠落到地面了，而此时Fraxinus（佛拉克西维斯）也因为位置的原因而无法迎击了，可以说这次不管是士道、瑠六或者是Fraxinus（佛拉克西维斯）都无法阻止这颗卫星的坠落了。
　　但是一瞬间，在空中看到一道光芒，接着在天宫市上空发生了巨大的爆炸——周围的空气也在颤动着。
　　“什……！？”
　　士道、瑠六和七罪很吃惊的看着眼前的这一幕，原本就要坠落的卫星突然发生了巨大的爆炸。变成了无数的小碎片坠落，虽然这些小碎片也可以对人体造成伤害，但是城市的人们都在避难所以没有问题的。
　　但是对于士道他们来说我问题大了。
　　“啊啊啊，这下该怎么办啊。那么多的···”
　　士道的话还没有说完，瑠六就举起了自己的手，随即灵力防御罩就出现在周围，防御住了那些坠落的碎片。在确认没有随便之后，瑠六才解除了防御罩。
　　“虽然无法使用Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）。但是这样的还是做得出来的，但是到底是谁····”
　　此时在场的人都看到了一个身影，随后那个人影缓慢地飞向士道所在的方向，然后静止在空中。那是身穿CR-Unit的魔术师。并且那不是AST的装备，而是与艾伦很相似的Wiring suit，极具特点的推进器以及安装在右手上的巨大魔力炮给人留下深刻的印象。
　　在看到对方的长相的时候，瑠六和士道都吃惊了。一方面是奇怪DEM的魔术师居然会攻击DEM自己的炸弹。还有就是能够只用一击破坏瑠六使出强大的精灵之力才成功迎击的炸弹，这份力量也让士道感到十分惊讶。
　　然而——士道和瑠六的眼睛被那名魔术师所吸引住，完全是因为一个更加单纯的理由。因为，他们对那名魔术师的面孔很熟悉。
　　“折、纸……？”
　　折纸此时就这样面无表情的看着士道和瑠六，而此时七罪不知道为什么害怕的躲在瑠六的身后，随后折纸就飞走了。
　　Fraxinus（佛拉克西维斯）
　　瑠六此时在休息室里面休息，七罪也是也安心的靠在他身边休息。士道此时在舰桥通过监控看着这一幕，几天之前的时候瑠六还是要把七罪五马分尸的，现在却变成了这个样子，两个人就显示一对亲姐妹一样。
　　“前几天还说要把七罪给杀了，现在去这个样子。”
　　琴里也有点无奈了，不过现在士道更想要知道的就是折纸的事情，因为折纸穿着身上的CR-Unit——并不是她平常穿在身上的陆上自卫队AST所采用的装备，应该是DEM社所研发出来的设备。
　　“琴里，折纸为什么会···。”
　　“士道，你应该知道折纸的身世的，所以这件事情我会注意的。”
　　折纸可是也是知道士道身边有很多精灵的事情，特别是折纸如果真的是加入了DEM的话，那么也就是说折纸很可能会和当时袭击自己一样对士道身边其他精灵下手，而且现在折纸如果有了DEM的庇护的话那么动起手来就更加方便了。
　　临界宇宙空间
　　瑠六、鞠奈和六乃此时坐在一起在聊天，而此时瑠六的面前出现的是折纸的转学申请，看起来是真的加入到了DEM里面去了，同时还有的就是有关于AST对折纸的判决书，按理说折纸几乎是没事的。但是现在···。
　　“看起来，应该是DEM在背后操纵了折纸的处分吧。”
　　瑠六看着折纸要被逮捕的处分，很自然的就想到了背后肯定是DEM所为。鞠奈此时也点了点头。
　　“没错的瑠六，就是他们做的。不过折纸为什么会加入到他们那里去的啊，折纸不是也是很喜欢士道的吗？”
　　瑠六此时喝下一口咖啡，随后看着远处的宇宙景色。
　　“可能正是因为折纸喜欢士道，所以才会做出这样的决定吧。那么六乃姐姐大人，如果折纸来袭击大家的话，就拜托你了。”
　　“好的，我知道了，到时候看我把她打成肉饼。”
　　六乃对于瑠六的请求从来是不会拒绝的，对于想要伤害瑠六的家伙自然也是不会手下留情的，但是瑠六知道一旦六乃和折纸真的打起来的话折纸肯定不是对手。因为今天如果不是使用了过量的灵力轰击卫星的话，早就把折纸逮起来开始审问了。
　　“六乃姐姐，最好不要杀掉折纸，这样的话士道会很上心的。”
　　“但是，瑠六你也说过折纸对士道的爱慕之情很大吧，而且经常想要夺走士道的节操呢，所以最好还是不好杀掉折纸为好。”
　　


第一百六十一章 折纸把士道绑架了 目的就是在自己行动的时候他不会出现  =============================
　　今天是周末，瑠六此时坐在客厅里面在看电视。新闻上面还在做前几天发生的空间震的事情。而七罪此时也幸福的依偎在瑠六的身边。
　　“瑠六姐姐，今天不出去吗。”
　　“呢，感觉还是有点困的，还是在休息一天吧。”
　　七罪点了点头，随后就继续靠在瑠六的身边看电视。而瑠六还在想着折纸的事情，听士道说这几天折纸已经不来上学了，小珠老师说折纸已经转学到英国去了。那么就是说折纸已经加入了DEM已经是事实了。
　　“折纸，那么说不定下一次见面，我们就是敌人了呢。”
　　美九不在家里，因为今天有工作所以去了般若哪里。而瑠六今天没有拍摄任务所以可以在家休息。不过午饭美九好像就没有办法回来吃了，而瑠六看了一会电视也是感觉到有点无聊了，于是决定出去走走。然后就带着七罪去吃烧烤去。
　　“七罪，想不想要出去走走呢。”
　　“呢，想要。”
　　瑠六点了点头，随后就带着七罪去换衣服。然后拉着她的小手就出门了，虽然一个管家说可以派车送他们的，但是瑠六谢绝了他的好意。毕竟自己和七罪出来是散步的，坐车的话就没有意义了。
　　到了午饭的时间瑠六带着七罪来到了自己和美九喜欢去的那家烤肉店。而奶奶看到瑠六过来了于是就走过来。
　　“呢，今天瑠六是一个人来的，哦·这个可爱的女孩子是谁啊。”
　　七罪也是第一次听到瑠六以外的人说自己可爱，顿时就有点不好意思了。瑠六此时摸了摸七罪的头。
　　“没什么，我的妹妹而已，那么奶奶就拜托你了。”
　　“好的，我知道了啊。”
　　瑠六带着七罪在餐桌前坐下，随后奶奶就把丰盛的食物端过来。然后启动电磁炉，等到温度达到了合适的温度后瑠六开始把烤肉放到电磁炉上面开始烧烤，七罪本来也是想要自己来的，但是却被瑠六给制止了。
　　“七罪不可以呦，让姐姐我来就好了啊。”
　　瑠六吧考好的肉片放到七罪的盘子里面，七罪明显对瑠六还把自己当做小孩子的做法有些生气，毕竟自己虽然看着有些小但是实际年龄已经也不小了。不过最后七罪也没有说什么，然后开始安心的吃起烤肉来。
　　“姐姐大人，这里的烤肉味道真的很好吃呢。”
　　“好吃就多吃点吧。”
　　七罪其实一开始还以为这样的小点味道不会怎么好呢，但是却没有想到味道比以前去的那些很大的店还要好，所以就吃的不少。而大胃王瑠六吃的自然也是更多的，吃饱喝足之后瑠六和七罪没有离开商店，而是直接在这里休息了。
　　“呵呵，瑠六，你这是从哪里拐来的一个可爱的女孩子啊。”
　　“奶奶，说拐来的可是有点过分啊。”
　　虽然瑠六有些否认但是也算是事实吧，随后奶奶就去招呼其他客人去了。瑠六和七罪呆的区域是一个安静的单人房间，虽然外边还有其他食客的声音但是由于瑠六在周围开启了灵力防御罩，所以声音几乎就穿不进来的。
　　随后瑠六给燎子打电话。询问折纸的情况。得到的是折纸也从AST退出了，可以说她也很奇怪为什么折纸会选择突然离开。毕竟和折纸相处很久的燎子知道折纸的性格，按理说如果没有什么特别的理由是不会从AST退出的。
　　瑠六此时放下了电话，看起来需要提醒一下士道注意了，不过瑠六觉得这几天士道应该不会出什么事情，毕竟折纸应该不会对士道下手的。就算要下手也是对士道身边的精灵下手的。
　　但是这次瑠六失算了，折纸首先下手的人就是士道。
　　几天后瑠六带着七罪去龙胆寺学院，让七罪很吃惊的就是学院的所有女孩都对自己喜欢的不得了，而且很多人还对她上下起手。吓得七罪中午的时候一只躲在瑠六和美九专用的休息室里面不出来。
　　“瑠六姐姐，美九姐姐，学校真的是太可怕了啊。”
　　看到这一幕瑠六和美九也有点无奈了，如果是以前的七罪大家可能是不会这样的，但是现在的七罪让她们已经变成了一个很可爱的孩子。所以学校里面的女孩子会这样也就不足为奇了。
　　“好了好了，七罪如果害怕的话下午就呆在这里吧，这是我和美九姐姐的休息室，一般人是不敢进来的。”
　　七罪点了点头，而此时瑠六看到了自己的平板电脑有什么反应，随后就拿起来来到了休息室。鞠奈出现在画面里面，看起来还是有点惊慌的，瑠六此时预感到应该是出什么大事情了。
　　“怎么了，鞠奈，出什么大事了吗。”
　　“瑠六，我刚才通过暗中观察DEM的系统发现，折纸把士道给绑架了。”
　　听到这里瑠六很吃惊，折纸怎么会对士道下手呢。不过看着鞠奈发来的视频信息瑠六知道折纸果然是对士道动手了，随后瑠六看着折纸吧士道关押的位置，顿时就想到了什么，随后就走了出来。
　　“七罪，姐姐大人要拜托你一个事情。”
　　“是什么呢，姐姐大人。”
　　士道被折纸囚禁在一个房间里面，自己被折纸绑在了椅子上面无法行动，虽然他想过用上厕所或者想要喝水让折纸解开绳子的办法让折纸放开自己。
　　可是
　　自己说想要喝水折纸就把水放到自己的嘴里面为他喝
　　想要去解手折纸就把自己的裤子拉开··
　　士道最后之后放弃了，于是就问折纸为什么要把自己囚禁在这里，而折纸的答案却让士道顿时愣住了  ——为了避免把你卷入我、与精灵们的战斗”
　　“精灵们··难道说”
　　士道明白折纸说的精灵们是谁，
　　“没错··和士道你想的一样··”
　　士道不禁屏住了呼吸。明明之前才刚刚喝过水却觉得嗓子异常干渴。咕咚、咕咚心脏的跳动声也变得愈发剧烈，甚至产生了一种整个身体都在震动的错觉。
　　和精灵战斗。然后——将精灵、杀死。
　　说起来这是和折纸初次见面以来她一直挂在嘴边的话语呢。毕竟她是隶属于以打倒精灵为目的的AST，这也理所应当的事情。不用说士道自己也多次听她说过这句话。
　　然而——不知为何。明明已经听惯的话语，这次却令心脏感到强烈绞痛。
　　“等、等下折纸！你的目标不是五年前杀害你父母的精灵吗！？跟十香她们没有任何关系啊！”
　　“——但这不能否定她们是精灵的事实。她们是极其危险的存在。为了不再产生和我一样的人，不能容忍她们继续存在于世”
　　“什……！十香她们现在应该没有精灵的反应才对！你之前说过只要处于这个状态你就不会——。”
　　“那是瑠六和陆上自卫队高层暗中的协议的方针。跟已经脱离AST的我毫无关系，”
　　士道不禁皱起眉头低声呻吟着。正如她所说的。折纸虽然很不情愿但还是遵从了上层的指示。不过让士道还是很意外的就是瑠六怎么也会参与到其中。只是士道有点在意的就是为什么瑠六也会牵着其中。
　　说起来，折纸的行为和最开始时没有任何的变化。厌恶精灵、憎恨精灵、扼杀精灵。
　　然而——在士道眼中这却是内心极其扭曲的行为。
　　当然、会这么想有很大因素是因为士道不希望精灵和折纸进行战斗。但是除此以外对于折纸的行为举止，士道不禁感到了违和之处。
　　士道拼命忍住想要大喊出来的心声，用极其镇定的声音说道。
　　“……我说、折纸。十香转到我们高中来都已经过了半年以上了呢”
　　“………………”
　　折纸沉默地看向士道。她的视线并不像是不知道士道究竟想要说什么的眼神。
　　“真的好快啊。曾经和你们殊死搏斗的精灵现在却已经完全融入这个世界之中了啊？当然不只是十香。四糸乃、耶俱矢、夕弦、七罪，不用说琴里、瑠六和美九……大家都想要作为”人类“生活下去啊”
　　士道如同哭诉般继续说道。
　　“折纸……你和她们相处了那么久，却依然要说出自己的想法没有任何改变这样的话吗？说出精灵就是精灵……因为是非常危险的存在所以必须要抹杀掉这种话吗……！？”
　　“…………。”
　　士道说完后，折纸终于抽动了一下眉毛。
　　然后就那样缓缓走到墙边举起右手一拳打在墙壁上。
　　“……那种事情，我也知道啊”
　　“折、折纸……？”
　　“夜刀神十香、星云瑠六还有其他精灵们全部都是精灵这一点是不容置疑的事实。正是我要进行复仇的对象。——原本应该是这样的。”
　　折纸用微微发颤的声音说道，然后像是在独白般继续诉说着。
　　“在和她们日常相处的过程中，自己的认识在不断地发生改变，我就是无法原谅自己这一点。明明在五年前的那一天发誓要向精灵复仇的，然而现在自己却渐渐习惯了和精灵共同生活……这一点令我很恐慌。”
　　折纸说话的同时再一次一拳打在墙壁上。
　　“我加入DEM的原因并不只是因为AST对我下达了惩戒处分，而是察觉到自己变得习惯于这样一个现状。——变得开始接受夜刀神十香生活在自己的日常之中这一事实。”
　　“什……。”
　　士道不禁把眼睛睁圆停下了话语。
　　“为什么——为什么不能够接受这一点啊！你自己不也很清楚吗！十香她们只想普通地生活下去啊！”
　　“……不可以。这是绝对不允许的。只要她们依然还是精灵这就不可能。”
　　折纸手从墙壁上离开，以左右摇摆的步伐背对着士道。
　　“我要杀死的不只是精灵。。还有，在不知不觉中对她们产生感情的自己。通过夺走夜刀神十香的性命——我要找回自我。”
　　说完后折纸便从房间离开了。随着磅当一声门被关上，墙壁上有一些碎片也被震落到地面上。
　　“等下！折纸！等一下啊！”
　　士道拼命大喊着扭动起自己的身体，然而被精心加固过的拘束装置却一动不动。
　　然而就算如此自己也不能够放弃。这样下去的话，折纸与十香她们将会不可避免地发生一场战斗。
　　“可恶……！折纸！折纸！”
　　士道拼尽全力晃动着身体，发出声嘶力竭的喊声。
　　


第一百六十二章 六乃和折纸开始干起来了 七罪则出现准备把士道救出来  =============================
　　折纸此时离开了关押士道的房间，虽然她知道自己这么做士道是不会原谅自己的。但是现在自己已经没有退路了，哪怕是士道怨恨自己也要走下去。不知道为什么折纸的心里竟然出现了一丝的抵触。
　　“我怎么会有点不想要杀掉她们，她们可是精灵了，是最凶恶的存在。”
　　“那是当然了，因为大家也在改变你了，折纸。”
　　折纸此时看到自己的面前出现了一个人。让折纸很吃惊的是对方白色双马尾的少女，手里拿着一副巨大的镰刀。身上穿在白色的灵装，对于眼前的这个人折纸不会不知道是谁，由于加入了DEM所以可以获取很多以前自己不知道的情报。
　　“你就是神宫六乃吧，自称是星云瑠六的姐姐大人。”
　　“没错鸢一折纸，其他精灵已经回到了Fraxinus（佛拉克西维斯）上面去了，所以说你是找不到她们的。”
　　折纸此时的脸色变得很冷酷，随即折纸的身体发出淡淡的光芒，然后穿上了魔术师的铠甲——CR-Unit。
　　由深灰色构成、棱角分明的外形。X字型展开的推进器以及装备在腰部的巨大兵装。
　　这并不是折纸平常穿在身上的AST制式装备。虽然武装的种类有所不同，但是和DEM社的魔术师、艾伦•马瑟斯的CR-Unit很相似。
　　“这个就是，你加入到DEM得到的CR吗，看起来确实挺厉害的。那么我就陪你好好的玩一玩吧，鸢一折纸。”
　　“那么就请你去死吧，神宫六乃”
　　折纸却把右手伸向前方。配合着她的动作，装备在折纸腰部的兵装发生变形、展开并最终握在折纸手中。那是和折纸身高差不多长度的细长魔力炮。折纸用一只手架起它后，没有丝毫犹豫直接扣下了扳机。从炮口深处发出耀眼的光芒，接着就朝着六乃放射出了魔力的奔流。
　　但是六乃的周围出现了红色的灵力防御罩，折纸的攻击就被化解了。
　　“你这样的攻击对我没有的，鸢一折纸，艾伦都不是我的对手，你就不要再这样之谜不语了。”
　　“不试试怎么会知道呢，而且我说过。我要把你们——精灵全部打倒”
　　折纸依旧用冰冷的声音说道，然后将炮口移向六乃所在的方向。在她的双眼中没有任何的迷茫以及犹豫。和平常的折纸并不一样，纯粹由敌意和杀意构成的视线。看到她这副异样的状态，六乃也不禁咽了口气。
　　“是吗，那么折纸，我也不会手下留情了，就算是士道怨恨我。”
　　六乃此时举起自己的Rock Cannon（岩石加农炮）对着折纸开火。但是折纸的CR也是DEM的最新式装备。
　　“没用的，随意领域展开”
　　然后折纸手中的魔力炮发生变形，在其前端显现出由魔力编织而成的巨大刀刃。然后折纸举起激光刀朝着六乃砍去，但是六乃的White Rock Shooter（白岩死神之镰）阻挡住了折纸的攻击。
　　随即六乃White Rock Shooter（白岩死神之镰）就对着折纸回去，折纸虽然躲了过去但是身后的大楼却发生了爆炸。不过万幸的就是大楼里面空无一人。
　　“原来如此，看起来刚才的空间震警报是折纸你做的好事啊。”
　　“没错，不管是谁都不出现的。”
　　六乃满意哦点了点头，随即折纸看到了六乃背后出现了更多白色的类似羽翼的东西，同时灵装也发生了很大的变化，背后多出了一些好像类似CR的装备。六乃此时手里拿着Rock Cannon（岩石加农炮）和White Rock Shooter（白岩死神之镰）。
　　“那个折纸，准备好和士道的临终遗言吧。”
　　就在折纸和六乃打的难解难分的时候，被折纸囚禁在废墟里面的士道还在想办法拼命的挣脱束缚，因为他知道自己如果再不赶过去的话就会出大事的。他倒是不担心精灵的安全，他是担心折纸的安全。
　　因为折纸一旦攻击瑠六的话，那么瑠六会毫不客气的把折纸杀死的。关键是瑠六还可以轻松的转化为反转体状态。那么不管怎么样折纸都会被瑠六或者六乃给杀死了的，所以自己要尽快的赶过去才行。
　　“库、快给我变松啊……！”
　　可是现实却是自己根本无法挣脱束缚。即使把手腕砸向椅子，金属制的手铐也没能就此卸掉，用铆钉固定在地面上的椅子也纹丝不动。也不知道折纸到底是这么安装的，居然会这样的结实。
　　“可恶……现在可没空在这里耽误时间啊……！折纸！折纸！”
　　即使大喊也没有任何人回应他的声音。听着从墙壁反弹回来的回声，士道不禁露出严肃的表情。虽然不清楚这个废墟处在城市中什么方位，但是周围却完全没有人的气息。能够听到的声音就只有随风摆动的门声、以及偶尔从远处传来的汽车鸣笛声。
　　这也是理所应当的事情。毕竟这里可是那个折纸选出来用来监禁自己的场所。不可能会被别人轻松发现呢。
　　但是……即使意识到这一点，士道也并没有陷入绝望之中。
　　自己和折纸长期相处后变得能够理解她的思考方式了。如果是她的话，肯定不会选择“绝对不会有人路过的地方”作为监禁士道的地方。理由很简单。如果只有折纸她一个人知道这个地点的话，万一折纸出了什么意外就再也不会有人能够救出士道了。
　　当然也有可能她设置有在经过一定时间后就会向学校或警察发送士道所在地点短信的程序。此外作为最后的保险，为了不让士道饿死在这里——估计折纸把大概两到三天能有人经过一次这里这件事也都考虑进去了。
　　这样的话——说不定应该在这两三天内经过这里的“某个人”会心血来潮在今天路过呢。赌上这微小的可能性，士道开始大喊着。
　　“有没有人！有没有人在啊！”
　　现在也只能是相信折纸了。不顾嗓子的疼痛，连续不断地大喊着。然而无论喊多久也只能听到自己的回声。
　　“咕……”
　　要是能跟谁联系上就好了，但是自己的手机已经被折纸拿走了。不知道士道去向的话琴里她们也会搜索自己吧，不过那样就太迟了。
　　“可恶、该怎么办才好……！”
　　就在士道即使知道毫无用处但却依然用力左右摇摆自己身体的瞬间。
　　“诶……？”
　　从某处传来椅子以外的声音，士道不禁瞪大了眼睛。士道停下动作竖起耳朵，接着便发现那声音正是从门对面传来的小小脚步声。
　　“……！有、有人在那里吗！？”
　　真是天助我也，自己绝对不能错过这次机会，于是士道大声喊道。然后那个人貌似注意到了士道的声音，脚步声缓慢地靠近过来然后停在士道被监禁的房间门前。
　　然而。
　　在看到打开生了锈的房门走进来的人物后，原本松了口气的士道再次变得紧张起来。
　　“折、折纸……！？”
　　没错。出现在那里的正是将士道拘禁在这里的当事者，片刻之前从这里出去的鸢一折纸本人。看到折纸出现后士道也愣住了，难道说是折纸决定不去刺杀精灵而过来吧自己放了吗，但是这个想法刚刚出来就被士道否决了。
　　因为士道知道她、鸢一折纸、拥有比任何人更加坚定意志的这名少女，是不可能无缘无故放弃复仇的。所以说折纸回到了这里原因只有两个，一个是出现了某些意外的原因不得不回到了士道这里  有一个就是···已经完成了自己的目的。
　　第一个的话还好说，但是真的是第二的话士道就真的不知道该如何试好了。士道不禁咽下自己的唾液，然后注视着折纸的眼睛。过了一会让士道有些意外的一幕发生了，折纸此时居然居然扭动着身体大笑着。看到这幅奇异的景象，士道不禁茫然地站在那里叫着她的名字。
　　“折……纸？”
　　“呵呵、啊哈哈、哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　自己并不清楚她的笑容究竟意味着什么。但是有一点自己很清楚，那就是现在站在自己眼前的并不是处于正常状态的折纸。看到她这幅不寻常的样子，士道的心脏不禁砰砰剧烈跳动着。
　　——然而、士道很快就注意到了异常之处。
　　感觉折纸……有些笑过头了呢。
　　“哈、哈——、哈——！你那是什么表情啊、什么表情啊！啊哈哈哈哈哈！好奇怪！太奇怪了！我快受不了了！”
　　“……折纸？”
　　士道在脸颊上不禁流下冷汗并耷拉起自己的眼皮。……折纸居然躺在地上捧腹大笑。由于她的动作过于剧烈，偶尔能够从短裙中看到穿在里面的内裤。是白色的。
　　可能是感觉到笑够了，折纸此时占了起来。士道此时依旧很疑惑的看着折纸，随后折纸终于开始调整起自己的呼吸然后拖起自己的身体。在整理了下变得凌乱的刘海并露出笑容后，瞬间她的身体开始发出淡淡的光芒。
　　“什——你是··”
　　就在士道变得目瞪口呆的时候，折纸的外形变得越来越小——最终变成了某个自己熟悉的少女。
　　“七罪！？”
　　看来刚才那个折纸是七罪变身而成的呢。……怪不得觉得她的样子怎么那么奇怪呢。
　　在得知那个折纸是冒牌的、而且她们两人安然无恙后暂且先松了一口气。然而七罪貌似对他的叹气有其他的理解，不禁皱起眉头看向士道。
　　“……什么啊、我来这儿你有什么不满吗？”
　　“没有了……说起来七罪你为什么会在这里啊？”
　　“瑠六姐姐知道了你被折纸绑架了，让我来救你，虽然她说把你就出来之后是直接去Fraxinus（佛拉克西维斯）上面去的，但是同时瑠六姐姐也说道‘如果士道想要送死过来找她的话她也无所谓的。’”
　　听七罪的话士道已经明白了，看起来如果自己想的不错折纸和瑠六已经干起来了。那么现在就更加不能耽误时间了。
　　“七罪，可以帮我解开绳子吗”
　　“是的，我知道了”
　　七罪一看绑着士道的绳子的时候也吃惊了，因为她从来没有见过有人居然做出这样可怕的事情。
　　


第一百六十三章 折纸被六乃击败后很不甘心 就在此时一个意外的人物出现了  =============================
　　“这个绳子扣是怎么回事啊，不仅系扣的方式超级复杂而且还在结扣处用强力胶固定上了。”
　　士道听到了一点也不感觉到奇怪，因为就是折纸的风格，虽然折纸做了准备很完全但是也只是相对于人类的，遇到精灵的话可就不一样了。七罪此时伸出手，然后天使出现在自己的手里，随后就在这个瞬间束缚士道身体的绳子和手铐发出淡淡的光芒、变成了松软的棉花。
　　“谢谢了··七罪”
　　士道摸了摸七罪的头，而此时七罪也露出了温馨的表情  士道哥哥的手和姐姐大人的一样，都是很温暖的呢··”
　　“那么···拜托你了七罪！我并不清楚这里是哪里。你能不能给我带一下路呢。”
　　七罪当然知道士道要去哪里，于是也就只有点了点头。
　　“唔··唔··”
　　折纸此时显现装置已经收到了不小的损害，现在吃力站在地面。六乃此时就在她的面前，但是却没有主动发起攻击。而是就这样看着折纸。
　　“怎么样，折纸，你还要继续打下去吗··”
　　折纸此时吃力的占了起来，拿出镭射剑指着六乃说道··
　　“当然··是杀死世界的灾厄。是人类的仇敌。理由有这些就足够了。你不要让我再继续重复了。”
　　“这样啊，那么我知道了。”
　　六乃再次飞到了空中，右眼出现了红色的火光，随后把自己的Rock Cannon（岩石加农炮）对准了折纸。看着折纸的样子六乃知道已经没有在交谈下去的必要了。那么就在这里让折纸去天国把，随后Rock Cannon（岩石加农炮）就出现了火光。
　　“那么折纸。等你到了天国以后记得给士道发微信抱平安呦，毕竟现在的手机的广告不都是说什么沟通无极限的。”
　　这种时候还在说这样的玩笑。六乃还真的是够可以的，但是在折纸的眼里瑠六是在明显的藐视自己。折纸此时也飞到了空中，机体虽然受损但是武器还是可以使用的。然后折纸把激光刀举过头顶，将光之刃朝着六乃挥下。而六乃只是微微皱起眉头，然后用White Rock Shooter（白岩死神之镰）接住了她的攻击。
　　“这样的攻击对我是没有用的，折纸。”
　　“我知道了，所以这才是我真正的目的！！”
　　折纸在脑内发出指令让激光刀的一部分刀刃分离开。
　　作为DEM制CR-Unit<Mordred>主兵装的<Clarente>，可以在随意领域内改变它的形状，变成魔力炮<Clarente•Cannon>和激光刀<Clarente•Sword>两种形态。
　　然而所谓的变形也只是将武器变成更加适合其性能的形状而已，并不是说失去了另一个形态的能力。虽然需要精密的随意领域操作以及庞大的生成魔力，但是却能够在保持<Sword>形态的状况下进行炮击。就像这样——
　　和T White Rock Shooter（白岩死神之镰）相互碰撞的激光刀枪口向上方发射出大量魔力弹，如同大雨般袭向瑠六。
　　“原来如此，不过···折纸请你不要小看我可以吗。”
　　随即Rock Cannon（岩石加农炮）就开始扫射，折纸的攻击就全部被化解了。而此时趁着这个机会折纸拿起自己的激光剑对着六乃挥去。如同狂风暴雨般的剑击从两个方向相撞。
　　——能行。折纸用更大的力气握住<Clarente>。
　　实力基本势均力敌。现在的折纸，已经不再是当初那个被十香所单方面蹂躏的折纸了。现在的折纸能够和完全状态的精灵进行战斗。人类的智慧即使面对杀死世界的灾厄也能行得通。
　　这是折纸期盼多年、焦急等待的悲愿。折纸至今为止的所作所为并没有错、多年来的努力也没有白费。——CR-Unit<Mordred>。只要有它在折纸就能够击败精灵。击败瑠六后，那么就是击败夜刀神十香、击败八舞姐妹、击败诱宵美九、击败五年前杀死折纸双亲的那个精灵。
　　没错。——五年前的精灵。作为自己加入DEM的条件，折纸从艾伦•马瑟斯那里得到了这个存在的情报。虽然并不知道它具体的外形以及能力。作为情报本身而言，并没有多少价值。
　　但是在五年前、在那座城市里除了<Efreet>五河琴里以外的精灵存在。即使只是证明了这一件事，DEM的这条情报也具有巨大的价值。
　　现在的折纸能够做到。只要找到那个精灵，就能把它的首级、砍、下——
　　“诶……？”
　　就在这时、强烈的头痛感袭向折纸。一瞬间还以为是自己没能格挡住瑠六的攻击脑部遭受了她的斩击——不对。这明显是来自内部的疼痛感。下个瞬间，意识开始变得朦胧起来、视野也逐渐染红。
　　“糟了”
　　折纸知道了看起来是CR的驱动时限到了，就算是艾伦也是无法长时间驾驶她的CR的，而折纸现在因为受了伤。所以驱动CR的时间就大大的降低了，而对于折纸的露出的破绽六乃自然是不会放过她的。
　　“折纸，GAME OVER了”
　　White Rock Shooter（白岩死神之镰）对着折纸就是一击重击。顿时就击中了折纸，能够征服万物、绝对暴君的一击。折纸的身体就如陨石一样的从高处坠落击碎大量石块、洞穿建筑物的墙壁，一直飞到看不到六乃身影的地方——才终于掉落在地面上滚了几圈停了下来并仰躺在地面上。
　　“库、哈……可恶····”
　　由于加强了随意领域的强度才总算是避免了致命伤，但是全身上下都已经受了重伤。磕伤、裂口到处都是，流血也很严重。不管怎么样折纸已经无法再战斗了  纸此时躺在那里无法行动，六乃此时就在上面看着折纸，Rock Cannon（岩石加农炮）也早早就锁定了她。但是六乃却迟迟没有发动对折纸的最后一击，虽然嘴上说要折纸的命，但是六乃还是有点无法下手  为毕竟折纸是士道的好朋友，而且还是准恋人。再说六乃也知道折纸为什么会这么做。如果换成自己的话说不定也会做出和折纸一样的事情。
　　“折纸，投降把，如果你放弃战斗的话，我就可以放过你。”
　　六乃还是决定在进行一次最后的努力，劝说折纸放弃自己的想法，如果就现在的情况的话折纸可能会听从六乃的话，但是一个让六乃始料未及的人物的出现让事情变得更加更加复杂而且麻烦了。
　　而折纸，看着天上的瑠六，心里面都是不甘心
　　原本以为已经得到了可以抗衡甚至于战胜精灵的力量，吐血般严酷的训练、牺牲大量睡眠时间进行的研究、对身体造成巨大负担的最先进装备、与死亡相伴的实战。折纸把自己的一切都投入了进去。
　　然而却是这样。
　　牺牲一切后所得到的力量，到头来还是无法战胜精灵。折纸漫长的战斗最终换来的却是如此残酷的现实。
　　“我··想要力量··想要力量”
　　折纸此时不甘心的把手伸向了天空，瑠六此时看着折纸的样子，不知道现在应该是可怜她还是···
　　“呢··那个是··”
　　突然折纸的面前出现了一个东西，六乃一开始是认为自己眼睛花了。因为出现的是一个全身都打着马赛克的物体。按理说这样的东西是不会出现在这里的把。就在六乃疑惑的时候瑠六的声音出现在自己的脑海里面。
　　（六乃姐姐，那个是Phantom（幻影）。）
　　六乃此时想到了以前看过Phantom（幻影）的资料，可以说Phantom（幻影）就是所有精灵的始祖。但是此时六乃的这一个分神差点让自己陷入到了巨大的危机之中。
　　“——我说、你想不想要力量呢？”
　　“你是什么··”
　　折纸此时很吃惊的看着眼前的出现的这个物体，对方说着既不像男性也不同于女性的声音。无法把它形容成其他具体物体。明明能够感知到它就存在于那里，但却无法看到它的实体。应该说是存在本身的解析度很低，给人一种全身上下都打了马赛克一样的错觉。
　　Phantom（幻影）并没有回答折纸的话，而是自顾自的继续说下去  我是什么，现在并不重要。比起这个，你的回答是？你想不想要获得力量呢？想不想要不输给任何人、极其强大的力量？”
　　“…………”
　　折纸皱起眉头屏住了呼吸。
　　一瞬间还以为是因为过度使用显现装置导致自己的脑袋出现问题了。这明显是异常状况。自己居然会理睬这种东西，显然已经变得不太正常了。
　　但是对于这个问题的回答早已决定好了。在半无意识间，折纸的嘴唇动了起来。
　　“那种东西——我当然想要啊”
　　折纸自暴自弃地开口说道。
　　“我……想要力量。无论要付出什么、不管要牺牲什么……！我想要获得能够实现我悲愿的绝对力量！想要超越所有人的……最强力量！”
　　【这样啊】
　　“某种物体”简短地回答道。
　　不知为何。明明看不到它的表情——却觉得“某种物体”在刚才的一瞬间露出了笑容。
　　【——那么，我来给你把。你所期望的力量】
　　说着，“某种物体”朝着折纸递出了某样东西。
　　放射出耀眼白光、如同宝石般的物体。它那绚丽的光芒一下就吸引了折纸的目光。
　　“这是……”
　　【你想要获得力量的话，就把手伸出来】
　　“…………”
　　折纸虽然皱起眉头但还是把手伸了出去……并最终触碰到了那颗宝石。
　　


第一百六十四章 六乃VS折纸 两个精灵之间的生死对决  =============================
　　宝石放射出强烈的光芒，然后浮向空中——吸收进折纸的胸口之中。折纸茫然地看向自己的胸口，已经找不到宝石的身影了。正要抬头询问这是怎么回事，然而折纸却停下了话语。那是因为刚才为止还一直待在眼前的“某种物体”忽然间就消失了。
　　“刚才那个究竟是什么。”
　　正要抬头询问这是怎么回事，然而折纸却停下了话语。因为此时折纸感觉到了自己身体出现了什么不对劲的地方。
　　咕咚、心脏开始剧烈跳动起来，折纸不禁皱起眉头。
　　就像是自己身体里产生了新的心脏，将至今为止完全不同的炙热血液输向全身般的感觉。面对这从来未体验过的异常感触、折纸不禁跪在了地上。
　　“啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊、啊—
　　在朦胧的意识中。
　　折纸产生了一种自己转生为其他存在的感觉。
　　六乃此时看到这一幕也吃惊了，随即就看到了折纸此时发生了巨大的变化。折纸现在的样子是沿着身体曲线紧贴在身上的长裙、如同盛开花朵般绽开的短裙、以及浮游在头部上方的圆环中伸出来的光之丝绸。——这些全部都是由刺眼的纯白色所构成的。
　　那就像是只有纯洁少女才能够穿在身上的新娘装扮——不禁让人联想到降临在黑暗之中的天使。
　　“折纸··你···”
　　六乃看着折纸眼前的样子，随即就明白发生什么事情了，看起来现在折纸也变成了精灵了。而折纸此时冷酷的看着六乃，六乃瞬间就感到了对方眼神当中的可怕的感觉，无数细针刺中般的恶寒袭向自己。
　　“神宫六乃，你就有我来打到。”
　　折纸慢慢把右手举向天空。
　　然后、呼喊。
　　折纸原本不可能会知道的——天使之名。
　　“——<绝灭天使（Metatron）>”
　　就像是回应折纸的话语般，从原本太阳已经落下的空中，就像是要围住折纸一样照射出多条光线。接着每条光线渐渐呈现出实体、分别变成细长的翅膀。
　　就在折纸把举起来的右手握成拳的同时，这些翅膀连成了环形。
　　没错。就像是——在折纸头上戴上王冠一样。如果刚才六乃有点疑惑的话，那么现在是彻底的确定了，灵装还有天使。在这个世界上除了精灵意外不会再有其他生物可以持有如此可怕的东西了。
　　“为什么Phantom（幻影）要把折纸变成了精灵。”
　　现在的形势真的是发生了巨大的变化，折纸既然变成了精灵那么就是说战斗力肯定是不输入六乃的，于是六乃此时就拿起了自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰），毕竟现在的折纸可是有着可以甚至干掉自己的实力了。
　　“果然是这样啊··真是有些讽刺呢”
　　折纸把眼睛合上就像是说给自己听般开口说道。本来自己是来消灭精灵的，但是没有想到自己却变成了精灵。
　　“就算这样——我也无所谓”
　　然后突然把眼睛睁开，向十香投去如同利剑般尖锐的视线。
　　“我为了打倒精灵而使用这份力量。成为杀戮精灵的精灵。等到消灭了所有的精灵后——把最后剩下的我（精灵）也消灭掉”
　　折纸展开自己的双手。伴随着她的动作，头上的王冠前端分成两部分，变成太阳般的圆环。
　　“<绝灭天使>——【日轮（שמש）】”
　　折纸静静地说道。瞬间在折纸头上展开的圆环状天使开始旋转起来，并向四周散布起光之粒子。随即从天使中放射出大量的光之粒子向四周坠落。那是极其绚丽而又异常惨烈的破坏之雨。具有惊人威力的灵力聚集体成千上万地从空中坠落连续不断地蹂躏着大地。
　　柏油路。被抛弃的汽车。建在周围的住房。代表公平的天使并没有对他们特殊对待。熟悉的住宅区就像是被大雨所淋湿的纸模般轻而易举地就被彻底破坏掉了。但是六乃周围的灵力防御罩防御住了折纸的攻击。
　　“住手··折纸，你想要毁掉这里吗”
　　六乃想要让折纸住手，如果在这样下去的话恐怕一旦让AST看到了就会很糟糕的。但是折纸并没有回应，而是继续发动攻击，六乃知道呢这次能是真的要动真格的了，不然的话死的就会是你自己。
　　“看起来不能再犹豫了。Rock Cannon（岩石加农炮）”
　　灵力攻击波射向折纸，折纸微微抽动了下眉毛，然后把一只手伸向上方。接着放射出光之粒子的圆环在分解后变成盾牌竖立在折纸面前挡住了六乃的灵力攻击。
　　“那么再来一次。”
　　六乃再次发动了攻击，就在自己的灵力攻击就要到折纸哪里的时候，折纸却突然消失了，然后出现在距离原本位置往后好几米的地方。自然六乃的攻击也在地面轰出了一个很大的坑。
　　“瞬间移动吗··真是够厉害的··折纸”
　　折纸皱起眉头握紧拳头并把那只手举向上方。
　　“【天翼】！”
　　接着<绝灭天使>再次聚集起来在折纸背后摆出飞翼状。折纸让<绝灭天使>如同翅膀般挥动后瞬间移动向了后方。与此同时变成飞翼状的<绝灭天使>，在其前端迸发出好几条光线袭向六乃。
　　“这种攻击对我没有用啊，White Rock Shooter（白岩死神之镰）”
　　六乃此时使用White Rock Shooter（白岩死神之镰）挥出一道巨大的攻击波，不但化解了折纸的攻击，而且还差点击中折纸。但是这次折纸也就是躲开了。
　　“折纸，住手把，我们在这样打下去的话，整个城市都会被毁灭的”
　　“无所谓的，只要可以击败你就可以了，而且居民都去避难了，不会有什么问题的”
　　折纸依旧冷淡的说道。看起来是真的有点疯了。
　　“那么··士道呢··折纸，你觉得这种时候士道会去避难吗，如果我们之间的战斗不小心把它具卷入了怎么办？”
　　此时
　　折纸的脸上出现了一丝的松动，看起来她也不是没有顾虑的。但是六乃的话也折纸有点失去了理智。
　　“给我闭嘴，神宫六乃！！··【光剑】！！”
　　在折纸大喊的同时，分散开的<绝灭天使>就像是各自具有独立意识般以不同的轨迹在空中飞翔，从四面八方向六乃发射出光线，就像是被关进光之囚牢一般。而且这还是只要触碰到就会遭受严重伤害的暴力牢狱。
　　“你当我是那么好对付的吗，折纸。”
　　六乃此时背后的装备突然发动，只要折纸的攻击从哪里发动，六乃的那些白色装备就会及时生成防护立场将攻击化解，同时也进行反击，最后的就是两个人依旧谁也无法伤害到谁，但是街道却被破坏的很严重。
　　如果两个人在继续战斗下去，那么最终的就是天宫市可能会毁灭，六乃知道自己该怎么做了。
　　“折纸··我再问一次！我和你——真的无法做到相互理解吗？”
　　“当然了，我的意志是不会改变的。我的使命也不会变化。我要否定掉——所有的精灵！”
　　瑠六此时点了点头
　　“那么··就没有办法了，那么我就不会再手下留情了，就让你知道我真正的实力鸢一折纸Rock Cannon（岩石加农炮）终极模式。”
　　六乃手中的Rock Cannon（岩石加农炮）开始变形，随即一门巨大的火炮出现在六乃的手里，随后六乃把这门巨大的火炮对着折纸，随后炮口开始聚集能量。和前面的战斗不同，六乃这次是认真的，打算干掉折纸。
　　“原来如此，这就是你真是的力量吗···那么”
　　折纸大喊着把双手举向前方。接着<绝灭天使>前端开始收束起纯白的光芒。
　　“Rock Cannon（岩石加农炮）——【终极模式！！】”
　　“<绝灭天使>——【炮冠！！】”
　　两人的喊声重叠在一起。
　　白色的皓光和红色的玄光。用尽所有灵力两个精灵的必杀一击即将从同时施展出来。
　　然而、就在这个瞬间。
　　“——你们两个都住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　两人耳中传来巨大的尖叫声。对于这个声音六乃和折纸不会不知道了。
　　“什……！”
　　“……！”
　　六乃和折纸同时颤了下肩膀，然后把脸转向声音传来的方向。在战斗中——而且还是在对手向自己使用杀戮之力的中途把目光移向别处这完全是疯了。但是无论是折纸还是六乃却都无法无视这份声音，那是因为——
　　“士道——！”
　　“士道……！？”
　　两人不禁睁大眼睛喊出那个人物的名字。没错。出现在那里的正是原本应该处于行踪不明状态的五河士道。
　　“这是怎么回事啊……为什么会变成这样啊！六乃——折纸……！！”
　　士道虽然想到折纸和六乃会在这里打起来。但是没有想到两个人居然打的这么厉害，周围的建筑都成了废墟了，关键是士道看到折纸的样子也是很奇怪的。
　　“士道、为什么、会在这里——”
　　士道脸上浮现出痛苦表情发出悲痛的声音后，折纸茫然地低声嘟哝着并且把脸瞥向一边。就好像不想被士道看到自己一般。
　　“库……”
　　折纸把变成王冠状的<绝灭天使>再度变换成飞翼型后以惊人的速度逃向天空彼岸。
　　“折纸！折纸————————！！”
　　只留下了士道叫喊声在空中回荡。而此时看到折纸逃掉了六乃也准备收齐自己的Rock Cannon（岩石加农炮），但是此时鞠奈的声音出现在她的脑海当中。
　　“六乃，不要收起你的Rock Cannon（岩石加农炮），因为现在Fraxinus（佛拉克西维斯）需要你的帮助。”
　　“是吗，到底是怎么回事？”
　　


第一百六十五章 折纸找到了狂三 因为她有一个非常可怕的想法需要狂三的帮助  =============================
　　士道此时抱着瑠六来到了来禅高中的医务室，就在刚才六乃不知道为什么有变回了瑠六，只是变回来之后瑠六就晕倒在地面，士道不得已只有把瑠六抱起来先送到这里，因为其他地方现在都是废墟了。
　　“真是的，她们两个打的也太过火了把。”
　　当然士道的家和精灵公寓那里现在也是一片废墟了，所以目前也只有这个地方可以来了，就在自己刚刚把瑠六放到床上，瑠六就醒过来了。
　　“士道··”
　　“哦，你醒了啊，瑠六。感觉好点了吗。”
　　瑠六点了点头，随后七罪拿着从小卖部拿来的食物走进来了。看起来是知道瑠六现在肯定有点饿了于是就去小卖部拿的，虽然门被锁住了，但是这种东西对于七罪来说根本就是没有用处的。
　　“姐姐大人，这个是面包和饮料，我从小卖部里面拿的。”
　　“呢，谢谢你了七罪。”
　　瑠六此时摸了摸七罪的头，然后就开始享用食物。士道知道瑠六的食量很是很大的，虽然这么做有些不好但是他还是去小卖部把里面能吃的东西都给拿来了，就是这些食物很快就被瑠六吃了个精光。
　　“虽然没有吃饱，但是现在这种时候就先讲究一下把。”
　　“对了瑠六，Fraxinus（佛拉克西维斯）应该不会有事情的把”
　　“没事，六乃姐姐的Rock Cannon（岩石加农炮）威力很是很大的，不过不愧是DEM的最新式战舰啊，居然让它躲过去了。”
　　就在瑠六和折纸对大战的时候，Fraxinus（佛拉克西维斯）也遇到了DEJ最新式的战舰<Goetia>，就是Fraxinus（佛拉克西维斯）被<Goetia>打成了重伤，如果不是最后鞠奈及时同时六乃的话，恐怕<Goetia>早就把Fraxinus（佛拉克西维斯）击沉了。
　　“不过不愧是DEM的最新式战舰啊，看着就很不错，等到合适的时候把它抢过来就好了啊。”
　　相比于这个事情士道更想要知道的是折纸的事情，因为刚才看到折纸的样子明显是精灵。但是士道所致的折纸可不是精灵啊，那么到底是发生了什么事情让折纸变成了精灵，或者说是誰让折纸变成了精灵。
　　“瑠六，折纸到底是怎么回事。”
　　“是Phantom（幻影），我也没有想到Phantom（幻影）会出现来，就是她拿出了一个白色的宝石让折纸接触，之后折纸就变成了精灵，看起来Phantom（幻影）就是我们精灵的始祖把。”
　　士道也是有些意外的。
　　“那么瑠六折纸现在去哪里了呢。”
　　“我不知道，但是不排除折纸会做出什么出格的举动，比如说再次去袭击十香她们，把她们都给杀死。”
　　听到瑠六这么说士道很是吃惊。但是却有无法反驳瑠六的话。因为如果不是瑠六和六乃的话恐怕十香她们早就遭受折纸的毒手了。
　　“难道说，折纸想要回到过去去杀掉那个杀死她父母的精灵吗，但是这种事情应该是不会发生···呢··”
　　士道的话还没有说完瑠六突然拉住自己，士道不知道瑠六为什么要这么做。
　　“士道，你刚刚说什么，折纸回到过去···”
　　“但是这个事情是不可能发生的把。”
　　一般来说是这样，不过此时瑠六想到了一个人。一个可以控制时间的精灵。如果是她的话说不定就有可以回到过去的办法了。
　　“士道，你和七罪在这里好好呆着，我要出去去找狂三。”
　　士道顿时也疑惑了，这种时候瑠六去找狂三做什么。
　　“瑠六，你这种时候去找狂三做什么啊。”
　　“士道你是不是忘了，狂三的天使的能力，还有那一次在天台时候的事情。”
　　瑠六这样一说士道也有点愣住了，因为他也有点明白了什么。随后瑠六就走了出去，七罪本来也想要跟过去的，但是最后还是留在这里。而走出去的瑠六此时拿出自己的平板电脑。
　　“鞠奈，可以查到狂三的踪迹了吗。”
　　“没错，但是你最好还是快单去把，因为另外一个精灵已经也去找狂三了。”
　　“——这还真是、奇妙的客人呢，好久不见了呢，折纸小姐”
　　“时崎狂三···”
　　在一座大楼的楼顶上面，折纸知道了她想要找的精灵——nightmare（梦魇）时崎狂三。不顾令狂三感觉到意外的就是。折纸的身体被纯白之衣所包裹的。而且从她的身体上散发出微弱的光芒，因此在夜晚中也能够看清她的轮廓。——灵装。她所穿在身上的，和狂三身上的毫无疑问是属于同类物品。
　　“呵呵呵、那个时候没有把你吃掉真是太正确了呢。——没想到居然会变得如此美味，完全超出我的预想呢，不过你是怎么找到这里的呢”
　　狂三说完后，折纸缓缓地把右手移向前方。——右手则是抓着没有任何生气的“狂三”的脖子。
　　“呜……啊……”
　　和狂三拥有相同面孔的少女发出痛苦的呻吟声。仔细一看便能够发现在她的身体上到处都有着触目惊心的伤口。看来在抵达这里之前被痛下狠手了呢。
　　“——虽说找到你本尊是个困难的事情，不过对于现在的我来说找到几个潜藏在城市中的分身体还是比较容易的”
　　“呵呵……这样啊”
　　狂三一边用手抚摸着自己的嘴唇一边皱起眉头。分身趴在屋顶上咳嗽了几下后，用恶狠狠的目光看向折纸然后便消失在影子之中。
　　“那么，究竟找我有何贵干？该不会是以为变成精灵就能够赢过我了吗？如果把分身的力量作为标准的话，你可是会吃大亏哦”
　　说完，狂三便向她弯起自己的手指进行挑衅。然而折纸却完全无动于衷。只是静静地注视着狂三的双眼开口说道。
　　“……我、并不是来和你战斗的，希望你能回答我一个问题”
　　“问题……吗。呵呵呵、不过我会不会进行回答取决于你问的内容呢”
　　狂三用玩笑的语气回答道。折纸则是把她的话当作是同意，笔直地目视狂三开口说道。
　　“你的天使<刻刻帝>是操纵时间的天使。而且时钟上的十二个数字分别具有不同的能力”
　　“…………”
　　狂三默默地抚摸起自己的下颚。
　　折纸所说的话基本是正确的。……即使如此，自己也没有必要为此特别警惕呢。虽然自己并没有向她细心说明过自己的能力，不过折纸曾经目击过狂三使用天使<刻刻帝>呢。
　　然而在听到折纸接下来的话语后，狂三却不禁皱起了眉头。
　　那是因为、
　　“——那么在这十二个能力中，有没有把被射中的对象送往过去的子弹？”
　　将狂三从没有展示给别人看过的最后之弹——【十二之弹】的能力准确无误地说中了。但是这个也是狂三无法使用的能力，因为一旦使用的话就是自己生命的终结，这也是狂三想要吃掉士道的原因。
　　“折纸，果然你是想要这么做的。”
　　狂三和折纸此时看着声音传来的方向，看到了上面站着一个人。对于这个人她们是在熟悉不过了。
　　“啊拉，这不是瑠六小姐呢，你也来了啊。”
　　“星云··瑠六。”
　　折纸此时警戒的看着瑠六，而瑠六此时从上面跳下来，然后就走到两个人的傍边。
　　“折纸你不要这样警戒的看着我，如果我想要攻击你，你觉得你还有机会和狂三在一起说话吗。”
　　想想也对，折纸于是也就收齐了自己的警戒的目光，而此时狂三到时有点兴奋的。
　　“那么瑠六小姐你找我有什么事情呢，不要说是想要为了士道而把我给五马分尸的呦，人家可是还不想那么早死掉呢。”
　　瑠六此时摇了摇头。
　　“我可没有这样的打算，毕竟如果把你杀了的话，折纸怎么回到五年前的八月三日呢。所以我是不会杀死你的。”
　　折纸此时再次冷酷的看着瑠六，头上的<绝灭天使>也再次出现了反应。而瑠六此时则面无表情的看着折纸。
　　“怎么了，折纸，我说的不对吗。”
　　“是的，我要、回到五年前、杀死、杀害我双亲的精灵。我要抹除掉、父亲和母亲死掉的这一事实。——我要用这份力量、改变历史”
　　说完，折纸就像是在展示自己的决心般紧紧握住双拳。
　　听完折纸的回答后，狂三不禁吸了口气。
　　“……是这样啊”
　　自己并没有因此被折纸的决心折服。只是——在听到她目的的一瞬间，不禁在她身上看到了自己的身影。
　　“是吗，折纸你是认真的吗。回到过去改变历史，你应该知道蝴蝶效应的把。但是就算你回到过去，那么也不一定可以干掉杀害你父母的精灵，不是吗”
　　“不试试的话怎么知道呢”
　　折纸明显很激动了，看起来她是认真的，而瑠六也知道该如何回应折纸。
　　“这倒是没错，但是折纸你想过没有，如果你回到过去干掉杀害你双亲的精灵，可是不要忘了士道也在那个区域。你能保证你的攻击100%的不把士道给打死吗。”
　　“··················”
　　罕见的，折纸却不做声了，就从这个举动瑠六就知道折纸也不是没有顾虑的。毕竟折纸可是把士道当做是现在心里唯一的依靠了。
　　


第一百六十六章 回到过去的瑠六终于知道了折纸失去父母的原因 但是却非常的···
==============================
　　看打折纸这个样子瑠六也就安心了，毕竟看起来折纸还是有些理智的。
　　“那么狂三，就拜托你把我也送过去把。”
　　折纸此时有点意外的看着瑠六，没有想到对方居然会是这个要求。原因为她是来组织自己的，但是却没有想到···。
　　狂三露出不快的表情并看着折纸和瑠六。用尽一切手段，在这话语中包含着将会使用强硬手段的意思。能够感受到只要她有那个意思，就能够强迫狂三使用【十二之弹】的意志。这究竟是在小瞧自己呢，还是说因为突然得到的精灵之力而忘乎所以了呢……
　　不、那个鸢一折纸绝不会因为这样一个理由而误判自己的战力。
　　将无法改变的过去、使其变化的可能性。
　　将过去发生的事情、重新来过的可能性。
　　这份甘甜的诱惑能够轻而易举地钻入人心，并如麻药般侵蚀着人的心理。即使人们对此有所自觉，但却依然忍不住去追求它。
　　——狂三对于这一点有着极其深刻的体会。
　　“…嘛、也好。在一次都没用过【十二之弹】的状况下就进行”正式行动“说实话我自己也会有点不安呢。那么我就用你们做实验把”
　　“谢谢了··狂三”
　　折纸看起来很是激动，而瑠六此时跟过去的目的就是为了防止折纸为了干掉杀害自己父母的精灵而把整个城市烧毁了，毕竟当时士道还是一个小孩子。和Ratatoskr（拉塔托斯克）也是没有联系的。
　　“真实的··但是要想使用【十二之弹】的话需要庞大的灵力。不用说我肯定是不会为你们使用一丁点灵力。所以这就由你来支付了··折纸小姐，我想瑠六也不会为了你的复仇而给我灵力把。”
　　折纸此时点了点头
　　“无所谓的，全部都有我提供也是可以的··来把，只要回到五年前就可以”
　　狂三在原地转起身体后，用左手提起裙角向折纸行礼。
　　“那么就开始把。——来把、<刻刻帝>”
　　伴随着她的声音，从盘踞在狂三脚下的影子中出现一个巨大时钟盘。
　　<刻刻帝>。狂三所拥有的、操纵时间的天使。
　　狂三把握在手里的步枪枪口举向上方，然后在原地用脚发出“塔塔”的声音。
　　下个瞬间，狂三的影子突然扩展开来覆盖住了整个大厦屋顶并缠住折纸的脚部。
　　“——这是”
　　折纸很快就察觉到异常，微微皱起眉头。
　　“呵呵呵、你还记得吗？”
　　狂三挑起嘴角露出笑容。折纸之前在学校的时候也曾踩过这个影子。
　　<吞噬时间之城>。狂三将自己的影子展开，从踩踏影子的人类身上吸取“时间”的能力。而且这与平常所使用的广范围版不同，而是将影子浓缩到极限从对象身上直接吸收灵力的特别版。恐怕折纸现在正感受着自己的力量被人迅速吸走。
　　“如果想放弃的话，现在可是最后的机会了。我可是一个不诚实的人。或许在夺走你的灵力之后就直接打破我们之间的约定也说不定哦？”
　　“如果你这么做的话··狂三，就不要忘了我的存在”
　　看到瑠六的脸色的时候狂三就立刻不在说什么了，看起来狂三还是对瑠六有些后怕的。
　　“真实的，瑠六小姐你还真的是很恐怖呢·我知道了我不会这么做的。那么··<刻刻帝>——【十二之弹】！！”
　　然后、大喊。它的存在、虽然认知着这份能力，却从来都没有射出过的最后之弹的名字。
　　<刻刻帝>发出从未听到过的声音，放射出黑色的光芒。灵力的余波就如同雷电般在周围散发着电火花。当时针都收束在同一点——时钟盘上的12点后迸发出浓密的黑影，并吸进狂三手中的枪口中。
　　填入子弹的枪在手中不停地震动着。超高浓度的灵力正在枪里面暴走。就像是有个看不见的人在阻止狂三射出这颗子弹般的感觉。这正是超越了不可逆且不可侵犯的时间这个存在、将违抗神明和道理的力量握在手中的触感。
　　狂三挑起嘴角露出笑容后把枪口朝向折纸和瑠六——然后扣下了扳机。
　　“那么、祝你们一路顺风、折纸小姐。——为了实现你的悲愿呢”
　　从枪口中射出的漆黑子弹在空间中留下黑色的轨迹笔直地飞向站在一起的折纸和瑠六  ……！”
　　就在子弹触及折纸胸口的瞬间，她的身体被子弹的旋转带动产生了扭转。而且发生扭曲的部分逐渐变大，最终折纸和瑠六的身体如同被弹道拉走般从她所在的空间中消失了。
　　“……呼”
　　目视着刚才鸢一折纸和鲁丽所在的空间被夜风吹拂的景象，狂三放下了手中的枪。
　　“——那么展示给我看看把。对于想要改变历史这样一个愚蠢而又鲁莽的行为，神究竟能够容忍到什么程度呢”
　　狂三自言自语地低声嘟哝后，把手松开将枪落入黑影之中。
　　“这里就是··五年前的天宫市吗·和五年后也没有什么太大的变化吗”
　　瑠六此时坐在一个高楼上面看着地面的景色，自己在被狂三的子弹射中之后就失去了意识，等到意识恢复的时候就发现自己在坠落，于是就立刻调整姿势然后飞到了附近的大楼上面，但是却看不见折纸的身影。应该已经去寻找那个杀害自己父母的精灵去了把。
　　“希望折纸不要做得过头了啊，不过看起来现在那场大火还是··”
　　就在此时突然发生了剧烈的爆炸，瑠六在视频里面看到的那一幕这次是真真正正的出现在了自己的眼前，随后瑠六就立刻飞了过去。
　　“还真的是很可怕呢。”
　　看着如此地狱般的场景，瑠六此时都感觉到有些害怕。
　　并不是某种比喻或是玩笑。散布在视野中的住宅区就像是遭受空袭般烧成了亮红色。火焰燃烧的声音、建筑物崩塌的声音与警报声交织在一起，同时还传来人们的惨叫声、如同地狱般的景象。
　　“呢，那是士道和琴里，看起来还真的是小时候呢。”
　　随即瑠六也看到了在琴里身边的<Phantom>。
　　瑠六此时想要过去把士道和琴里带出火海，就在此时一个很可怕的声音出现了。
　　“找到了。找到了。找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了。——终于找到了”
　　“折纸！！”
　　不知道什么时候折纸居然出现在自己的背后，而折纸的天使<绝灭天使>接着显现在折纸背后的其中一只飞翼在空中飞舞起来，然后其前端朝向下方。下个瞬间、从<绝灭天使>的前端迸发出光线朝着站在地面上的<Phantom>进行攻击。
　　“可恶的，这个家伙真的是疯了啊。”
　　瑠六此时立刻来到士道和琴里的身边，随即使用自己的灵力行程防御罩，折纸的攻击被抵消了。而此时折纸看到瑠六出现之后更是非常的生气。
　　“星云瑠六，你果然是要妨碍我啊，给我一边去！！”
　　“折纸，你想把士道也一起杀了吗？”
　　折纸此时才看到瑠六身边的士道和琴里，还有就是<Phantom>。看起来士道说的都是队里的，琴里确实是被<Phantom>变成了精灵，而自己也是被她给变成了精灵。而士道此时也有点意外的看着瑠六。
　　“那个，黑发双马尾的姐姐，你穿成这样是为什么，你是暴走族吗。”
　　瑠六微笑的看着士道，随后就把士道提起来。士道也不知道瑠六到底要做什么，而瑠六此时看着士道的样子感觉还是小时候的士道很可爱。那么就趁现在可以来一个先下手为强的行动。
　　“是的，而且姐姐我啊，可是从未来的世界来的呦。那个时候士道你可是我的男朋友呢，呵呵。”
　　结果这下折纸就受不了了。因为瑠六的行为明显就是在诱骗儿童啊，但是现在士道在瑠六的手里，自己发动攻击的哦话肯定会伤到士道的。不过就在此时<Phantom>却来到了她的身边。
　　“哎呀··我还说是谁冷不丁地就朝着我进行攻击呢……你是、精灵吗？”
　　折纸回头一看，不知道什么时候<Phantom>出现在她们的面前，由于有马赛克覆盖着她的身体，因此无法看到它的细微表情，但是也能够感受到<Phantom>的惊讶之情。它兴趣浓浓地仔细端详着折纸，然后继续说道。
　　“而且那个天使是——<绝灭天使>……？这究竟是怎么一回事呢？明明那个灵结晶还在我手里呢”
　　随后她有看了看地面的瑠六。
　　“而且那个天使是Black Rock Shooter，那个天使也应该在我的手里的，这到底是怎么回事呢。”
　　折纸此时看到接近自己的<Phantom>一时间也不知道该做什么好了，而<Phantom>也是继续询问着折纸。
　　“那么··你为什么要攻击我呢？”
　　折纸没有理会<Phantom>的话，只是大声叫喊着并把右手伸向前方。配合着她的动作，<绝灭天使>将其前端朝向前方向<Phantom>发射光线。<Phantom>和刚才一样动了一下身体，在近在咫尺的地方躲开了攻击。
　　顿时地面再次被击中，瑠六不得不再次形成灵力防御。
　　“啊，姐姐大人好厉害啊，这是什么招数。”
　　“行了士道我现在有事情忙，你先带琴里去安全的地方。听见没有。”
　　说着强行亲吻了士道的嘴唇然后就飞到了天空，于是就挡在了折纸和<Phantom>的面前。看起来是要阻止她们。
　　“折纸··住手把··你这样无差别攻击的话会伤及地面无辜的人”
　　“杀害我父母的凶手就在眼前，你是要我放弃吗，不要！！”
　　瑠六看到折纸此时是真的疯了，随后继续对<Phantom>发动攻击，不得已瑠六只有暂时躲开折纸的攻击，此时她无意中看到了折纸的攻击方向地面有地面上的有两个人··
　　“那个是··而且后边的小孩子··”
　　此时一个很可怕的答案出现在瑠六的脑海里面。如果这个时候瑠六立刻赶过去的话还是有希望的，但是真相真的是太让人吃惊了。就因为这一犹豫顿时让一切全部都无法挽回了。
　　“折纸··住手！！！如果不停止攻击的话··”
　　可是
　　一切都完了，巨大的攻击已经击中了下面的建筑物，瑠六此时看着一切，可以说这个是她真的没有想到的。
　　“折纸失去父母的原因··居然是这样···”
　　


第一百六十七章 士道不知道折纸为什么会突然变成了这样 而这个时候艾伦却再次出现想要捕获折纸  =============================
　　折纸此时被眼前的这一幕已经惊呆了，因为刚才瑠六的话也让她反应过来了。但是一切都已经太晚了。
　　“……是、是我把……父亲、还有母亲给————？”
　　没错。<Phantom>并没有杀害折纸的双亲。而直接杀害折纸双亲的那一击。正是折纸自己发射出来的、<绝灭天使>的光线。而此时折纸也明白了为什么刚才瑠六不要让自己那么拼命的发动攻击了。
　　“啊、啊、啊”
　　在认知这一点的瞬间。
　　折纸突然有一种展现在眼前的景象全部都倒转过来的错觉。
　　“我到底回来做了什么可怕的事情啊。”
　　看着地面的小时候的自己那愤怒的表情，折纸折纸突然有一种展现在眼前的景象全部都倒转过来的错觉。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　整个世界、都被颠倒过来了。
　　就在折纸的意识消失的瞬间，感觉到自己的心彻底陷入黑暗之中。随后折纸的全身就开始发生变化，而看到这一幕的瑠六自然知道折纸是怎么回事。
　　“这是反转了吗，有的时候事情的原因总是那么的可笑··”
　　瑠六有些无奈的说道，不过此时也不知道该怎么说这个结局，本来是来找杀害自己父母凶手的折纸，最后竟然吃惊的发现自己居然就是杀害父母的凶手，得知了这个的折纸，现在变成了一个完全没有意识的精灵··
　　不过现在瑠六面临两难的决定，如果不攻击折纸的话那么肯定天宫市就会被毁灭的，但是如果和折纸作战的话对方的实力也是不输于自己的，现在又变成了反转体状态自己也不知道打得过打不过。
　　随后
　　“呢·那是··怎么回事。”
　　瑠六吃惊的发现折纸的身影就像是溶解在空气中一般消失了。就在她奇怪的时候她的身影也开始溶解，而她也陷入了昏迷。等到瑠六再次醒来的时候看到了是地狱般的场景。整个天宫市已经变成了一片废墟。
　　而此时天空的罪魁祸首——已经反转的折纸不断的对地面发射黑色的光束。
　　“可恶的，看起来只有上了，那么姐姐大人，拜托你了。”
　　瑠六随即全身发出白色的光芒，随后六乃的身影就出现在哪里，随后六乃看着天空的折纸。虽然她也很同情折纸，但是现在如果不阻止她的话那么整个天宫市就会被她毁灭的，不··不只只是天宫市，很可能其他地方也。
　　不过就在你这个时候，六乃的身后出现了一个精灵。
　　“啊拉，这不是神宫六乃小姐吗，你出现了啊，”
　　“时崎狂三。你来这里做什么。”
　　狂三此时看着空中已经反转的折纸，有些意外的说道。
　　“我可是什么都没有做啊，折纸变成那个反应可是和我没有任何关系的。”
　　六乃当然知道和狂三没有直接关系，但是现在已经不是讨论这个问题的时候了，关键是现在该如何阻止折纸。自己和她战斗的话胜负很难预料，而且现在折纸已经闹出这么大的动静了。AST肯定已经··
　　说不定AST的队员早就已经被折纸干掉了把，
　　“可恶的，到底该怎么办啊，难道说要重来一次···等等。”
　　六乃此时想到了什么，随后就看着狂三。狂三看到六乃的眼神不由得往后退了一步，因为她感觉到了威胁，随即六乃就拿出自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）然后来到了狂三的面前。
　　“狂三，我有一个事情想要拜托你一下，我想你这个聪明的孩子是不会拒绝我的把，呵呵呵呵。”
　　“你这是拜托人的样子吗，明显就是胁迫把···”
　　面对突然出现的反转体精灵，琴里让士道先去带着七罪避难，其他精灵已经被先期转移走了。再次从天上降下多条光线，把士道他们所在的大楼彻底炸毁。地板也因此崩碎，身体飘在了空中。
　　“呜、哇啊啊啊啊！？”
　　伴随着大量瓦砾士道的身体朝着地面坠落。士道以为自己这次是肯定要再死一次了，。不过就在这时，被什么人抱住了自己的腹部并且朝着上面拽起他的身体，士道从瓦砾雨中挣脱出来。
　　“你还好吗、士道！”
　　一边咳嗽着一边看向声音传来的方向，看到了六乃的身影。同时士道也注意到她的另一只手也抱着七罪  姐姐大人··怎么变成白色的了。”
　　随后六乃带着士道和七罪来到了地面，七罪虽然不知道是怎么回事，但是还是在六乃的身上感觉到了熟悉的气息，于是就安心的靠在她的身边。
　　“六乃，你去那里了啊·还有那个是什么···”
　　六乃此时看着天空的中精灵，有些无奈的摇了摇头，随后说出了一个让士道很吃惊的答案。
　　“那是··折纸···”
　　“什么···”
　　士道吃惊的看着瑠六，随后又看了看天空，
　　随后··
　　士道看到了一名少女身穿如同将黑暗显现出来的灵装浮游在漆黑的天空中。抱着双膝，仿佛要拒绝外界一切联系般把头埋在胸前，无视着重力缓慢地在空中飘荡着。在无限延伸的人间地狱中，貌似只有那一处与外界完全隔离开来并充满着静谧。
　　那副样子就像是——漂在羊水中的胎儿。
　　然而引起士道注意的并不只是因为精灵那奇异的状态。因为蹲在那里，士道无法看到她的面孔以及表情。
　　但是士道一眼就发现了。并喊出和自己交谈过多次的少女之名。
　　“折、纸……？”
　　没错。飘荡在黑暗中的精灵——鸢一折纸。
　　“为什么··六乃，折纸为什么会变成这样。”
　　士道记得折纸在离开的时候虽然是精灵，但是却并不是如此可怕的状态，会这样无差别的对地面进行攻击。而六乃此时则依旧是一言不发的看着折纸，
　　“暂时还是不要告诉你的为好··士道。”
　　随后六乃联系了琴里，让她先把七罪转移走。随后七罪的身影就消失了，而士道此时知道自己改怎么做了，就是要把折纸的意识给换回来并且封印她。不然的话再这样下去折纸就会·····。
　　“六乃，你可以带我去折纸的身边吗，如果可以的话现在去就折纸···”
　　“不可能的士道。折纸现在已经没救了。因为折纸可是因为自己的原因变成这个样子的。所以你救不了她了、”
　　士道顿时愣住了，因为他不知道为什么六乃会这样说。
　　“到底发生了什么事情，六乃，折纸为什么会变成这个样子··”
　　“士道你真的想要知道吗··”
　　士道此时点了点头，
　　“好的，我知道了士道，那么和我···”
　　就在这个时候突然艾伦出现在她们的身边，士道看到艾伦很是吃惊，因为她知道艾伦是来做什么的。
　　“你来这里，是为了来捕获折纸的吗”
　　艾伦点了点头
　　“当然了，完全不亚于你那个时候，她相当出色的反转体呢。艾克也会非常高兴把”
　　“……别开玩笑了！我才不会把折纸交给你们！”
　　面对士道的话，艾伦丝毫不在意的
　　“只会抱怨狂吠可成不了任何事情哦。你还是乖乖——”
　　艾伦此时发现六乃也在这里，但是让她疑惑的就是为什么六乃只是抱着双臂这样看着自己，却没有拿出天使对自己攻击。难道说她有什么其他的目的，还是说对方认为不用天使也可以把自己干掉呢。
　　“你··还是要妨碍我吗··海拉（Hela）”
　　六乃此时摇了摇头。
　　“不··这次完全不打算，还有艾伦，一直在那里的话··你会出事的。”
　　


第一百六十八章 为了拯救折纸 瑠六把士道带回了五年前的天宫市  =============================
　　就在此时天空再次降下数到黑色的攻击波，六乃及时展开了灵力防御罩，才勉强抵挡住了折纸的攻击。但是另外一边的艾伦由于和六乃对话分了神没有及时张开随意领域就再次身受重伤。
　　“不过说过了吗，一直呆在那里下场会很惨的。艾伦。”
　　“你这个··混蛋。”
　　艾伦此时有些愤怒的看着六乃，但是此时她更加不解的就是折纸到底发生了什么事情，虽然知道是<Phantom>出现把折纸变成了精灵，但是她到底是经历了什么事情居然自己发生了反转。
　　“好了士道，现在只有一个办法可以拯救折纸。”
　　“是什么办法，”
　　“你马上就要知道了，那么狂三就拜托你了。”
　　有一名少女从黑影中现身。身穿血与影织成的长裙、美到令人毛骨悚然的少女。左右不对称的长发以及左眼上的时钟盘格外引人注目。而对于眼前的这个少女士道是不会不知道对方是谁的。
　　“狂三……！”
　　“呵呵呵……好久不见了呢，士道先生·那么···”
　　“来把、来把、<刻刻帝>。让我们开始把”
　　就像是回应狂三的话语般，<刻刻帝>开始微微振动起来，从时钟盘上的数字渗出黑影并吸进枪口之中。然后狂三挑起嘴角路出笑容，将两把枪朝向士道。
　　“……什么！”
　　面对她意料之外的行为，士道不禁睁大了自己的双眼。狂三的目的应该只是从士道身上夺走灵力才对。一瞬间由于无法理解狂三的行为，士道变得目瞪口呆。然而现在可没有多余时间去发呆。虽然不清楚狂三填进枪身中的子弹它的效果是什么，但是不难想象那一定是对士道不利的东西。
　　“不好，六乃快点阻止···你干嘛抱着我·不应该是干嘛把不让我行动啊。”
　　士道发现自己被六乃紧紧的制止无法行动。看起来就好像帮助狂三来要干掉自己一样，而此时狂三脚下的影子也出现了，随后也制止住了士道的行动。被狂三的影子制止后士道也感觉到有点眩晕。
　　“放开我···六乃···”
　　士道此时就要陷入昏迷了，就在他陷入昏迷前。他看到狂三扣下了扳机。
　　漆黑的子弹刺进自己的额头中。
　　“呜……啊…………？”
　　子弹射进自己头部的瞬间，士道产生了一种自己全身都变成凝胶状然后被倒进搅拌机里被全力搅拌的错觉。平衡感已经消失，完全无法分辨出那边是上那边是下。接着就连意识也渐渐模糊——最终士道失去了意识。
　　“呢··这里是”
　　士道感觉此时自己正躺在一个十分柔软的地方。这个感觉应该实在床上，随后他意识到应该是自己被狂三攻击过后被Fraxinus（佛拉克西维斯）回收了，那么应该六乃也应该被回收··
　　士道此时睁开了眼睛，顿时才发现有什么不对。这里虽然是一个房间，但是看着周围的装饰明显不是Fraxinus（佛拉克西维斯）里面  这里是···什么地方”
　　士道发现这里并不是Fraxinus（佛拉克西维斯）的医务室，而是一个普通的房间，给人的感觉就像是一个旅馆似得。
　　“为什么我会在这里。那么六乃在···”
　　士道很容易就看到了睡在自己身边的瑠六。穿着黑色的比基尼泳衣。双马尾发型也暂时的松开了。看起来是瑠六是恢复过来了，于是士道想要不惊动瑠六就去看看外边的情况。但是自己的手却被瑠六死死的抱住无法行动。
　　不得已士道只有把瑠六弄醒。不然的话自己就无法解脱的。
　　“呢··士道做什么啊，人家还想要在睡一会呢。”
　　“别再睡了瑠六，折纸现在正在外边大闹了，如果不阻止她的话就真的不妙了啊。”
　　瑠六此时揉了揉眼睛，然后来到窗户前把窗帘拉开，士道看到外边的景色也是顿时愣住了。因为外边的天宫市一切都是完好如初。没有丝毫被折纸破坏过的痕迹，或者说根本就没有被破坏过。
　　“为什么……城市、没有被破坏掉啊……？”
　　而接下来士道还是发现一个很奇怪的地方，士道发现房间里面居然开着空调，而且是制冷的，外边明显视野中的景象无论怎么看都像是夏天呢。不过士道记得好像现在天宫市应该已经是快要进入冬天了把。
　　“这到底··怎么回事呢··”
　　士道的记忆如果没错的话，现在是11月。就连红叶也已经掉光，冬天的脚步不断靠近过来的时期。
　　“瑠六，这到底是怎么回事。天宫市为什么现在会是夏天呢。”
　　“简单的说··就是狂三把使用自己的力量把我们送回了五年以前而已啊。”
　　士道此时顿时就愣住了，随后他看到了一边的电子台历，果然时间显示的就是五年以前，也难怪会有这么多奇怪的现象了。但是士道现在需要知道的就是为什么瑠六要把自己弄回到五年以前。
　　“瑠六，你摆脱狂三把我们弄回五年以前究竟是为了什么。”
　　“士道不是你想要拯救折纸的吗，这就是你唯一的机会了。”
　　随后瑠六就从冰箱里面取出果汁来喝。然后就坐在了士道的身边，由于瑠六的穿着还是很暴漏的，所以士道也不由得脸红了。
　　“突然我想到一个事情，就是这里好像是五年前把。那么就是说我可以在这里和士道你做一些很过分的事情也是没有什么问题的把。”
　　士道当然知道瑠六说的过分的事情是什么东西。
　　“怎么可能没有问题啊！！”
　　“既然五年后的士道不愿意，那我就去找五年前的士道做把，反正上一次也做了一点过分的事情了。”
　　瑠六这样一说士道顿时就意识到事情大条了。瑠六到底对五年前的自己做出了什么可怕的事情啊。
　　“两位，看起来你们很恩爱吗··”
　　就在此时狂三的声音出现在士道和瑠六的耳朵里面，士道是很吃惊的看着四周，但是却没有看到狂三的身影。
　　“狂三··你在附近吗”
　　“别看了··士道，狂三不在我们身边，”
　　“那她在哪里”
　　瑠六此时依旧粘着士道。士道一点也不敢做出什么阻止的动作，因为现在是在五年前。就算自己不想要和瑠六亲热，那么瑠六完全可以跑去找五年前的自己去。那么未来会发生什么样的变化谁都不知道。
　　“士道，狂三还在五年后的天宫市”
　　“没错了，瑠六小姐真是很厉害呢，我和你们现在并不在同一个”时间“里面”
　　士道此时已经确认了
　　“这里，果然是五年前的天宫市”
　　“就如你所察觉到的，我把士道先生和瑠六小姐你们送到了五年前的天宫市。——通过借助<刻刻帝>的最后之弹【十二之弹】的力量，不过下次也请你可以好好的教育一下你身边的精灵呢，毕竟每次都用这么激烈的方式人家可是有些受不了的·士道”
　　听着就让人感觉到可怕，也不知道当时六乃使用了什么可怕的手段让狂三来做这样的事情啊。
　　“而我现在能够和士道先生以及瑠六小姐进行交谈也是借助了<刻刻帝>的能力。【九之弹】。能够和存在于不同时间轴的人连接意识的子弹。——嘛，由于这是一个用途受到限制的子弹，我还使用得还不太熟练，导致在连接意识的时候耽误了一点时间”
　　瑠六此时注意到了什么···。
　　“也就是说，狂三你能够像这样和我们进行交谈自然不用说，就连我和士道所看到的景象、听到的声音也都能够共有把。”
　　“正确”
　　“……感觉很别扭啊”
　　士道此时看着正在紧抱着自己的瑠六。这个景象也传到了狂三眼中吗。……感觉自己就像是被人远程操控的机器人一样。
　　“嘻嘻嘻、因此我建议您最好不要做些难以启齿的行为呢。当然我是并不在意呢。”
　　“我、我才不会去做呢！”
　　面对狂三的玩笑话，士道不禁大喊道，而此时瑠六则说道  还有··狂三，我和士道做一些见不得人事情的时候你也不要去看呦，否则的话回去我就会好好的招待你的。”
　　“我知道了，我不会看的。”
　　士道本来想要反驳，但是瑠六的电击枪抵在自己的身上就让士道立刻闭嘴了。很快的送午餐的人来了。这也是瑠六订的午餐。随后两个人就坐在餐桌上面开始享用午餐，不过士道想到了一个事情。
　　“那个瑠六，你有钱吗。入住这样的酒店应该是需要定金的把。”
　　“是的，所以就来到这里之后干了一下老本行。”
　　士道知道瑠六说的老本行是什么，所以也就不再说什么了。午餐结束以后士道想要出去寻找折纸的下落，但是瑠六却把自己拉回去。然后绑好之后就扔到了床上  瑠六，···你要做什么。、”
　　士道看到瑠六的样子明显是有点不对劲的，随后瑠六就开始脱士道的衣服，不一会就把士道的衣服给脱掉了。
　　“做什么的，当然是要和士道你好好的玩一玩嘛，这里可是谁都不回来打搅的世界，十香她们现在还都没有出现呢。或者是和士道你一样都是小孩子。”
　　瑠六的手指在士道的身上划着，这也让士道有点不知所措了。
　　“那么士道，我来了。”
　　“不要··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　


第一百六十九章  士道和瑠六再次失败了
==============================
　　士道和瑠六此时已经离开了旅馆走在大街上。自然士道是有点受不了的，毕竟自己刚才身处在冬天的天宫市。现在就突然来到了夏天的天宫市，如果不是瑠六准备好了夏天的衣服士道真的不知道该怎么做。
　　“总不能脱光这样走出来把。”
　　“说不定是一个很好的主意呢，士道。”
　　听到这里士道就不在说什么了，毕竟要是再说下去的话恐怕瑠六就真的会把自己脱光的。而现在最重要的事情就是找到折纸，但是士道还是对瑠六说的折纸是因为亲手射杀了自己的父母而反转有点不相信的。
　　“瑠六，在这呢么说我也有点不相信啊，折纸真的是杀害自己的父母而反转的吗。”
　　“如果士道你不相信的话，就自己去看把。”
　　随后瑠六就继续往前走，不小心被什么东西绊住了顿时身体就失去了平衡往前倾斜，士道及时抱住了瑠六才没有让她摔倒。
　　“没事把，瑠六。”
　　“没事，谢谢士道··”
　　因为自己的身体被士道抱着瑠六就不由得有点脸红了。而此时一个声音的出现让这样的好气氛顿时就烟消云散了。
　　“两位，我不想打搅两位的雅兴。虽然【十二之弹】中注入了足够的灵力，但也不可能一直待在那边世界呢。请尽快开始行动把”
　　士道只有放开了瑠六，瑠六此时不满的撇了撇嘴。看起来回去狂三不会有什么好果子吃的。
　　“好了士道我们走把，对于折纸出现的位置我是大概知道的。”
　　“我知道了。”
　　虽然有些不太相信瑠六的话，但是现在士道也只能选择相信，因为虽然还有很多不清楚的事情。但是要想阻止折纸发生反转、拯救化为炼狱的城市就只有这一个方法了。折纸的目的是打倒杀害她双亲的精灵。那么她的对手恐怕就是——<Phantom>。那么她应该会出现在火灾现场的天宫市南甲町才对。
　　士道如同下定决心般握紧双手，拉着瑠六的手目的地拼命奔跑起来。
　　虽然不清楚准确的时间，但是太阳已经开始下落。然而这夏日烈炎却没有丝毫的减弱，一直都在灼烧着士道的身体。每动一下手臂和双腿都会从全身冒出大量汗水，毫不留情地夺取士道的体力。
　　即使如此士道也没有停下。一方面是因为并不清楚自己究竟能够在这个时代中停留多长时间而感到焦躁——更重要的是十香和四糸乃她们都还在原本的时代拼命努力着，自己也不能干待着。
　　也不知道跑了有多远，士道终于来到了自己有所印象的地方。
　　“南甲、町……”
　　“这里就是以前士道住的地方吗··真的很不错····”
　　瑠六此时看到士道以前的家确实也是很不错的，就在此时瑠六突然感觉到了什么，随后就挡在士道的面前，然后举起自己的手立刻生成灵力防御罩。此时突然间天空变成亮红色，排列整齐的房屋对面耸立起一柱巨大的火柱，接着在下个瞬间火柱在中空扩散开来，周围一带全部被火焰的浪潮所袭击。
　　整个街道瞬间就被大火所包围，房屋以及树木纷纷开始燃烧。从四周响起各种悲鸣声和惨叫声，街道的居民们开始进行避难。
　　士道不会不知道这个可怕的场景，因为这个是他小时候绝对不会忘记的可怕的场景····
　　“这是……琴里的！？”
　　“看起来·是的，士道·我们最好···”
　　瑠六本来要带士道离开这里的，但是士道却立刻跑开了，不得已瑠六也只有跟着士道跑过去，因为她知道士道要去哪里。
　　士道瞬间变得焦虑不安并朝着公园全力奔跑。虽然身上有些轻微的烧伤，但现在已经没工夫管这些了。既然琴里发生精灵化了，那么就说明<Phantom>现在就在她的身边——折纸就要穿越时空来到这里了。
　　然而由于避难的居民团体以及因大火而崩塌的房屋堵住了道路，无法顺利向目的地前进。士道回忆着五年前的记忆在绕了远路后总算是抵达了当年那座公园。很自然的就看到了自己曾经经历的那一幕  ……！那是——”
　　就在士道到达公园的时候。已经有三名先客待在了那里。一个是大声哭泣的幼小琴里。另一个是倒在地面上的五年前的士道。以及——站在那里俯视他们的、如同马赛克般的“某种物体”。
　　“<Phantom>……！”
　　就在士道喊出它名字的瞬间。从空中突然降下一道光线，<Phantom>的身影也随之消失。
　　“……！”
　　突然士道在大脑中产生了一种火花四溅的感觉。
　　没错。自己对这个景象有所印象。五年前。记得当时确实也从空中朝着<Phantom>射过来多条光线。随即士道也就看到了在天空的折纸的样子，看起来现在的折纸还是没有处于反转的形态。
　　被存在于幻想世界般的纯白舞裙所包裹，统率着多个如同“飞翼”般东西的美少女。然而她的面孔如今却被憎恨和愤怒所充斥着。
　　“折纸，住手啊。”
　　但是折纸似乎没有注意到士道的身影，依旧在对<Phantom>发动攻击，顿时有几道光束是直冲士道而来，幸运的是瑠六已经出现在士道的面前。帮助士道抵挡住在了折纸的攻击。
　　“折纸……！”
　　士道不禁大喊道。没错。待在那里的正是从原本时代穿越过来的精灵•鸢一折纸。虽然不清楚折纸究竟是怎么变成精灵的。但至少目前的折纸还没有变为反转体。
　　恐怕——是在这之后发生了什么。
　　发生了将折纸、将那个坚强的少女坠入绝望深渊的事情。虽然士道还是不太相信瑠六说的折纸杀害自己父母的那个原因，现在除了折纸以外，在空中还确认了刚才从眼前消失的<Phantom>的身影。恐怕是躲过了折纸的攻击逃到了空中把。
　　就在这时折纸挥了一下手，浮游在折纸周围的“飞翼”朝着<Phantom>发射出多束光线。
　　以此作为信号，两个人开始在空中进行追逐。
　　“士道先生，瑠六、请你们快追在她们后面。否则会跟丢了的”
　　“好的。、士道，我们快追，不然的话折纸就会··”
　　“我知道了··那么就拜托了瑠六”
　　瑠六点了点头，随后就抱起士道，然后也飞到了空中去追她们去了。折纸不停地连续发出多条光束攻击<Phantom>，然而<Phantom>只是在进行躲闪并没有做出任何的反击。就像是在进行追赶般，两人在空中来回飞翔着。
　　“折纸！折纸！是我！听我说！不可以这样下去啊！”
　　可是折纸明显已经却没有做出任何反应。但这也是很正常的事情。毕竟更重要的是自己一直仇恨着的对象目前就在自己眼前。所以现在的折纸也完全没有心思注意周围的情况。她的目的只有一个就是要杀死<Phantom>
　　“切，和上一次一样折纸已经完全疯了啊、”
　　“瑠六，可以在接近折纸一点吗。”
　　“士道，我认为现在应该优先解救他们才对的把。”
　　瑠六此时看着地面，而士道也顺着瑠六的眼神看过去。在那里看到貌似是夫妻的一对男女。恐怕是刚刚从燃烧的房屋中逃出来的把。两人的衣服都变得破破烂烂，身上也能看到多处伤痕。
　　而在他们的前面有一个小女孩在看着天空。
　　“折纸，快回来。”
　　“是啊折纸，哪里很危险的。”
　　士道很是疑惑她们怎么知道折纸的名字，在看到那个小女孩的样子的时候也就明白是怎么回事了。直到双肩处的短发，聪明伶俐的面庞。这个小女孩就是五年前的折纸，
　　“那么士道，我现在先把你放下，然后在···”
　　瑠六的话还没有说完天空再次出现大量的光束，由于攻击来的是太突然了瑠六此时根本来不及张开防御，于是就用自己的身体当盾牌保护士道，同时也尝试睁开防雨罩，就是防护罩刚刚行程就被击中。
　　由于灵力还是不足，被折纸的攻击洞穿，顿时和士道一起被击落到地面。
　　由于瑠六提士道挡住了大部分的攻击，士道是没有收到什么伤害。但是瑠六却已经收了很严重的伤。士道此时把瑠六抱在怀里，
　　“瑠六··瑠六··振作一点啊。”
　　随后瑠六醒了过来，然后把手放到自己的伤口上面，然后瑠六的手就开始发光。伤口也在缓慢的愈合。
　　“我没事了··士道，不过看起来这次··又失败了。”
　　士道不知道瑠六为什么会这样说，回头一看也顿时愣住了，那对夫妻所在的地方出现了一个巨大的凹坑，然后在那里残留有多个原本是人类的“部件”。一般人要是看到这副凄惨的场景毫无疑问会胃液倒流的，然而士道却睁大眼睛僵在了那里。
　　那是因为——他看到了这一幕。
　　看到了比士道更加接近的位置目睹这副景象的五年前的折纸。
　　“啊、啊……啊……啊啊啊啊啊——”
　　折纸发出嘶哑的喊声并贴着地面爬到原本是双亲的“部件”前面。接着颤抖着自己的牙齿、抬起头瞪向天空——瞪向光柱的来源。
　　然后、
　　“天——使……”
　　仰望天空的同时，折纸用微弱的声音说道。脸色也变得非常的可怕了。
　　


第一百七十章 虽然士道救下了幼年的折纸 但是却不知道接下来该如何是好 不过狂三却给出了一个建议  =============================
　　士道突然产生一种如同有有虫子在身上爬动般的恶寒，发出颤抖的声音。
　　没错。待在那里的。正是身缠纯白灵装的精灵•折纸从这个距离无法看清楚放射出光柱的精灵的面孔。五年前的折纸也只是勉勉强强看到了一个人形的外形。不知道精灵存在的人把这个身影称作是“天使”也并不奇怪。
　　“就是、你、把……”
　　瘫倒在地面上的折纸，她那纯洁无垢的瞳孔被深不见底的怨恨所浑浊并大声叫喊着。
　　“绝、对不可原谅……！要杀死你……我要杀死你……！我一定——要亲手杀了你……！”
　　她的这份声音明明不可能传到高空之上，然而在说出这句话的同时身穿纯白灵装的折纸却突然扭动起自己的身体。要是不知情的人看到了，或许以为她是在哄然大笑。
　　然而、那个精灵是不可能会笑的——士道自己很清楚这一点。
　　“这是……什么啊、……这是什么啊……”
　　仅仅只是经过了几秒钟。然而就在这短暂的时间内所有的事情就都开始并结束了——然后、士道便理解了一切。折纸回到五年前双亲被杀害的现场，想要将这个事实“抹除掉”。
　　然而折纸却在这里得知了真相。——得知了杀害自己双亲的真正凶手。
　　“……原来如此”
　　这个是狂三也没有想到的。
　　“能够把折纸小姐这样的人变成那副样子，我也预计到发生了很严重的事情，但是没想到……”
　　就在狂三说话的正中，原本浮游在空中的精灵就像是溶解在空气中一般消失了。
　　“……！？消失了……？”
　　“恐怕是、【十二之弹】的时效到达极限了。应该是被送回原来的世界了”
　　“……、怎么会这样！那我该怎么办……！”
　　士道不禁大喊道。这也是没办法的事情。毕竟士道以及把士道送到五年前的狂三的目的正是要查明同样回到五年前的折纸发生反转的原因并将这个原因消除掉。当然折纸发生反转的原因以最为直接的方式展示在了三个人面前。然而与此同时，他们的目的本身也跟着消失了。这样的话就无法改变历史了。
　　“我该··怎么办啊··”
　　陷入绝境的士道突然屏住呼吸并停下了话语。理由很简单。被大火烧毁的建筑物发生崩塌正朝着瘫倒在地面上的折纸掉落下去。而此时一个力量把折纸拉了出来，那些瓦砾没有击中折纸。
　　“瑠六，你醒了啊。”
　　士道看到了自己怀里的瑠六已经醒了，就是瑠六使用自己的灵力把折纸就出来的。
　　“好了，士道。你现在知道该去做什么的。”
　　“好的，我知道了，那么瑠六就先在这里休息一会把。”
　　士道把瑠六放在一边，然后就走过去把幼小的折纸抱在自己的怀里。
　　“已经没事了！已经、没事了……！”
　　士道抱着她发出如同呜咽般的声音。虽然自己也知道自己所说的话很不负责任，但还是忍不住想要说出来。
　　士道用双手就能够抱住的幼小女孩，然而她所面对的世界却是如此的残酷与无情。这名少女之后要经历的充满荆棘的道路，以及最终所得知的“真相”。一想到这过于残忍的结局，士道忍不住大喊道。
　　“折纸……你总有一天会知道的。知道所有的真相……！但是——请你一定不要忘记！你并不是一个人……！”
　　“你在、说什么……”
　　折纸发出疑惑的声音。这也是理所当然的。但是士道并没有因此停下话语。
　　“你的悲伤由我来承担……！你的愤怒由我来承受……！如果感到迷茫，就请你依靠我！如果遇到了无法独自面对的事态，就请你使用我！把所有的问题、把所有的情感都发泄在我身上也无所谓。所以、所以——”
　　紧紧抱住折纸继续说道。
　　“所以请你——不要陷入绝望啊……！”
　　“…………”
　　折纸茫然地倾听着士道的话语——接着微弱地颤动起自己的身体。
　　“——啊、哇啊……、呜呜、哇啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　折纸拽住士道的衣服把自己的脸埋在士道的胸中大声痛哭起来。不知是因为士道的登场使得她一直绷着的弦断开了，还是失去父母的悲伤一下涌上了心头。虽然无法判断究竟是哪种情况——但是这个时候，折纸终于能够表现出与她年龄相符的感情。
　　“父亲……母亲……——”
　　“折纸……”
　　士道用自己颤抖的手用力抚摸着哭泣的折纸的后背。而折纸此时也终于恢复了原来的样子，随后就离开了士道的身边  谢谢你。但是、只有这份愤怒是我自己的。这份丑陋的感情是我的。——我要、杀死它。杀死那个——天使。无论花费多少时间、采取什么样的手段也都要杀死它  以在我——杀死天使为止，那些东西就全部寄存给你了。”
　　之后将士道一个人留下，那名幼小的复仇者独自离开了这里。
　　“瑠六，没事把。”
　　士道带着瑠六回到了旅馆。随后就开始检查她的伤口，士道看到了伤口已经好的差不多了，但是他还是要了急救包在这里帮助瑠六处理伤口。
　　“没事的士道，不过现在看起来这次的行动又失败了啊。”
　　本来瑠六和士道回到过去就是为了阻止折纸，没有想到居然又失败了，折纸依旧亲手杀掉了自己的父母，那么现在的折纸肯定是回到了过去在那里大肆的破坏了。
　　“那么接下来我们该怎么办呢，瑠六。”
　　“那个··我也不知道了士道。”
　　“原来是这样吗……”
　　与士道共有感觉的狂三眼中现在正印入两幅完全不同的景象。
　　睁开眼皮，就会看到发生反转的折纸从空中放射出漆黑的光线将城市破坏殆尽的景象，合上眼睛，则是目视着发誓要向精灵复仇而离去的幼小折纸的背影。
　　——就在刚才。狂三和士道了解了一切。从五年前回来的折纸为什么会变成反转体的原因。这也是为什么瑠六会请求自己使用她的灵力她和士道再次送回去的原因把，就是因为瑠六一开始并没有成功阻止了折纸。
　　“还真是讽刺呢，没想到会是这样的呢。”
　　抬起头看向浮游在漆黑夜空中的折纸。
　　话虽如此，从现在狂三所注视的精灵身上看不出任何折纸的影子。
　　身穿如同丧服般漆黑灵装的精灵，就像是漂荡在羊水中的胎儿一样蜷缩起身体悬浮在空中。在她的周围则是有大小无数的“飞翼”以圆环状浮游着，连续不断地向着地面传达着破坏的意志。
　　“这下——要怎么办才好呢”
　　狂三一边抚摸着下颚一边低声嘟哝着。她也没有什么更好的办法了，虽然现在反转的折纸还没有波及到这里，但是遭殃也是早晚的事情把。
　　就在这时。
　　“……哎呀？”
　　狂三突然挑起眉端并转向身后。理由很简单。从狂三的身后传来了轻微的脚步声。
　　“是哪位呢？找我有何贵干？”
　　就像是要牵制迷之来访者般开口说道。然而仿佛是在回应她的问题一样，那个人向前走了过来。
　　“……！你是——”
　　狂三由于意料之外的人物的出现不禁把眼睛瞪圆。
　　瑠六此时把士道大腿当做枕头休息。毕竟现在他们没有任何办法了，精灵折纸已经回到了五年前，在狂三的十二之单的效果没有消失之前是没有任何办法的。就在此时瑠六突然想到了什么。
　　“对了士道，再来一次不就可以了啊。”
　　瑠六突然坐起来让士道吓了一跳，随即也有有点疑惑的询问道。
　　“瑠六，你说的再来一次是什么意思啊。”
　　“就是说，让狂三使用【十二之弹】再次来一遍就可以了·”
　　士道一想的确是如此，但是现在狂三不在自己的身边啊。就算要再来一次也要回到五年后的世界才是可以的。
　　随后狂三的声音在再次传来
　　“真不愧是六小姐呢·想法和士道先生的一模一样呢”
　　听到狂三这样说瑠六和士道都懵了。刚才的注意好像是她出的把，士道也只是同意了而已，那么为什么狂三会说呢。
　　“狂三··你这是什么意思。”
　　面对士道哦疑惑，狂三则给出了一个惊人的答案
　　“”——鲁丽说的这个办法，和从过了几十分钟后的士道先生那里说的是一抹一样的呦”
　　“哈……？”
　　完全无法理解狂三所说的话，士道不禁瞪圆眼睛。瑠六此时到时有点明白了。
　　“原来是这样啊，不过这种事情发生的几率也有点太小了把。”
　　不过士道依旧是一肚子的问号
　　“那是、什么意思啊……”
　　“就是字面上的意思。从”现在“起过了几十分钟后。”士道先生一事无成地从五年前返回到原本时代“，那个世界的我使用【十二之弹】把未来的士道先生送到了我这里。可能是因为没有使用多少灵力，只是待了一分钟左右就回到了原本的时代，所以也没能说上几句话”
　　“……！？那边世界而且是待在未来的狂三……！？”
　　士道不禁因为惊愕而瞪大眼睛——但仔细一想这也并非是不可能的事情。
　　士道、瑠六和折纸都是被狂三送到五年前的世界的。只要狂三存在于未来之中，就能够把未来的某个人送到当代。
　　然而——就在这时，士道心中产生了疑问。
　　“未来的我……为什么要特意穿越时间回到现在呢？”
　　


第一百七十一章 士道为了拯救折纸 找到了五年前的狂三请求她的帮助  =============================
　　士道仔细思考之后就会发现有不自然的地方。毕竟【十二之弹】是狂三的最大王牌。如果只是为了传达那令人绝望的未来，完全没有必要浪费宝贵的时间去使用这个能力。
　　为了解答士道的疑虑，狂三在士道大脑中开口说道。
　　“没能成功阻止折纸小姐的士道先生，在失意中迎来【十二之弹】的时限回到了原本的世界。——然而在那之后突然产生了一个想法”
　　“一个……想法？难道是”
　　士道突然想到了什么，看起来他已经知道答案了。
　　“宾果，答对了。”
　　未来的士道才会特意拜托狂三、向几十分钟之前的狂三——向“士道仍然还停留在五年前”的狂三告知这个想法。
　　“是要等我回到那边后，再用一次【十二之弹】把我送到五年前的世界吗？”
　　··
　　“那个方法并不现实。在使用了一次【十二之弹】后，我替体内的灵力也被消耗了大部分。虽然不是不可能，但要是真这样做了我吃掉的那份”灵力“也随之消失，这会令我很为难的。”
　　士道此时有些意外的看着瑠六，看起来她是威胁了狂三让她使用【十二之弹】。
　　“狂三，你使用了自己的灵力··还发动【十二之弹】”
　　“当然了，毕竟我可不想被你身边的那个可怕的精灵给干掉，因为人家的夙愿还是没有完成的呢。”
　　听狂三的声音士道就知道看起来是用了什么可怕的手段了。而瑠六知道这个时候泳什么方法是最快的了。
　　“其实还有一个办法的，要是从士道现在所在的时代回溯到过去的话，只需要返回一点时间就足够了，不是吗狂三。”
　　罕见的狂三也不做声了，看起来是也是有点意外的。不过士道还是有一个疑问。
　　“可是··要怎么做啊·狂三不是在现代吗··”
　　“士道·和我们对话的狂三实在现代，可是现在实在从前，也就是说五年前的时候狂三已经存在了，我这么说你知道了把。”
　　面对瑠六的提议狂三也是没有办法，毕竟这个也是最好的提议了，于是就指引着士道和瑠六看到了自己五年前所在的地方。是在一个大楼的顶端。
　　“狂三，你确定五年前的你是在这里吗。”
　　“当然了，请不要怀疑我的记忆。”
　　狂三看起来很是胸有成竹，而瑠六此时拿着Warcraft Tanto（黑刃）开始寻找着狂三的踪迹。瑠六毫不费力的就看到了站在大厦屋顶上的一名少女。
　　出现在那里的就是时崎狂三。
　　不对——准确的说，没有区别的只是她的外貌，她身上的衣装却有很大不同。
　　用蕾丝和花边点缀着的单色衬衫及裙子。头发也没有扎起来，作为代替戴着一个带有玫瑰花装饰的发圈。然而最大的特征还是她的面孔。就像是在掩盖着瞳孔中的时钟盘般，在左眼上戴着医疗用的眼罩。
　　“狂三，你这个打扮也是挺可爱的吗。”
　　虽然这样说，但是狂三听出来了语气根本就不是在夸奖自己可爱。明显有点其他的意味，但是现在她也不想在说什么了。
　　“哎呀哎呀哎呀，你一直在嘟哝些什么呢？你来到这里有何贵干？”
　　五年前的狂三此时也很可爱地歪起了头，询问瑠六和士道。虽然用的是很可爱的声音。但是但是她的眼睛却在静静地观察着士道的外貌和他的行为举止。瑠六决定不和狂三废话，直接把她锁起来，
　　但是没想到的是士道有先一步行动了。
　　“狂三！我有事情要拜托你！”
　　顿时士道的这个举动让狂三很是吃惊，一边举起自己的右手。接着从狂三脚下扩展开来的影子中飞出一把古式的短枪并收在她的手中。随后狂三就把枪口对准了士道，而士道也立刻举起自己的双手。
　　“居然会知道我的名字……你、究竟是什么人？”
　　“等、等一下！我并没有要和你敌对——呜哇！！”
　　士道的话还没有说完，狂三的子弹就打在他的脚边，士道被吓得倒退了好几步。
　　“没有我的许可请你不要乱动。——我要质问你几个问题。如果你不老实回答的话，我可就不能保证你的性命了呢”
　　要是不回答她的问题，估计下次就会直接射中心脏呢。于是士道准备向狂三解释一下。可是此时瑠六却抢先行动了，数条黑色的锁链出现直接就把狂三绑起来吊在哪里了。狂三一开始想要挣扎，但是被瑠六的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）指着脑袋顿时就老实下来了。
　　“这就对了，狂三老老实实的安静下来就好了啊，这样的话姐姐我就不用把你的脑袋轰掉了，虽然也不知道你是不是本体呢。”
　　“你们到底想要做什么，打劫我这么可爱的女孩不会感觉很无耻吗。”
　　看起来这个时期的狂三还是有点女孩子气的，士道此时走过去拉着瑠六。
　　“好了，瑠六，不要伤害狂三，我来和他谈谈。”
　　“我知道了。”
　　随后士道就来到了狂三的面前，随后对她说出了自己的想法。
　　“我、我是五河士道。是从五年后的世界过来的！正是借助你……狂三的力量！”
　　顿时狂三就是衣服很吃惊的表情，
　　“你·你在说什么奇怪的事情啊，如果你是想要开我的玩笑的话，我可是不会放过你的，当然要等到那边那个腹黑的精灵把我放开以后。”
　　看起来狂三还是不太信任士道的，不过想想也是。毕竟谁给自己说出这样的事情一开始都是不会相信的。
　　“哎呀哎呀……过去的我还真是个相当慎重的人呢。——并不想花费太多的时间。士道先生，请你想办法触碰那个我。”
　　“我知道了。”
　　现在的狂三被瑠六绑着，根本就无法行动，所以士道就很大胆的接近狂三。顿时狂三就露出了有点害怕的表情。
　　“你··你想要做什么，我可不是会对陌生人言听计从的纯情少女呢？”
　　“不用害怕狂三，我不会对你做什么的，只是五年后的你想要和你交谈一下。”
　　听到士道的话后，狂三不禁挑起了眉端。和原本时代的狂三共有感觉，这原本就是狂三自己的能力。因此这个狂三也想到了什么把。随后士道就把手放在狂三的手上。
　　就像是有微弱的电流流过全身般，狂三微微颤动了一下身体。
　　“好久不见……应该这样说吗？”我“”
　　“……原来如此。这确实是我的声音……呢。——究竟在五年后的世界发生了什么？”
　　“狂三，知道太多死的越快知道吗，一会五年后的自己会和你好好的解释一下的。所以现在请你做正事才是最重要的。”
　　瑠六拿着自己的Warcraft Tanto（黑刃）夹在狂三的脖子上面，狂三也立刻点了点头，随后瑠六就收回了自己的锁链放开了狂三。毕竟这样一直绑着的话狂三也是无法对士道使用【十二之弹】。
　　随后狂三把状况简洁地向她说明着。包括自己改变历史失败的事情。以及——为了重新再来一次想要借助这个时代的狂三之力这一点。
　　“……朝着这位射出【十二之弹】，是这个意思吗？『我』”
　　“是的。正是如此。能够拜托你吗、”我“。请你最好答应下来，否则的话我可不知道会发生什么可怕的事情。”
　　听到自己这样说，狂三不由得看了看在一边举着自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）的瑠六。于是就点了点头。
　　“……好把。我愿为你们尽绵薄之力。”
　　“真的吗，谢谢你了狂三。”
　　看到士道说谢谢自己狂三也是有点意外的，不过这也是没有办法的事情，要是自己拒绝的话那边那个可怕的精灵肯定会把自己做掉的。还有就是毕竟这也是五年后的自己摆脱自己的，狂三也没有办法推脱。
　　“是的。——不过所需要的灵力就从你身上征收了，··那个··没有问题把。”
　　“轻便，反正士道身上的灵力多得是。”
　　看到瑠六没有反对狂三也就松了一口气，毕竟她也害怕因为对士道做出吸收灵力的事情而被瑠六攻击的，既然瑠六没意见那就是好多了。随后狂三如同跳舞般的步伐退到了后方。用双脚脚后跟相互碰撞发出声响的同时，高高举起左手。
　　“来把、来把、出来把<刻刻帝>。轮到你的出场了”
　　就像是在回应狂三的呼唤般，从影子中出现一个巨大的时钟盘。天使<刻刻帝>。正是将士道送到这个世界，操纵时间的精灵时崎狂三的天使。与此同时，盘踞在狂三脚下的影子突然膨胀起来并缠绕在士道的双腿上。
　　下个瞬间，有强烈的倦怠感袭向全身。
　　“呜、咕……”
　　这个感觉自己之前也曾体验过。就在来到这个时代之前被狂三抓住时一样的感觉。
　　“<刻刻帝>——【十二之弹】”
　　狂三把手中的枪高高举起。接着从<刻刻帝>的『Ⅻ』中渗出浓密的黑影并收在枪口之中。
　　“那么。要开始了哦”
　　狂三缓慢地把枪口指向士道。虽然自己知道即使被【十二之弹】射中也不会有任何的痛楚，但还是不禁绷紧了全身。
　　看到他这幅样子，狂三挑起了嘴角。
　　“你说你叫五河士道对把。——祝你武运昌盛”
　　“……是啊，谢谢你。——对了，狂三。那个眼罩我觉得很适合你哦”
　　被士道这么一说的狂三顿时很是意外，
　　“承蒙夸奖不胜荣幸。那么、在五年之后我们再相见把。”
　　说完最后的话后，狂三抑制住因为填入强大灵力而不停震动的枪并扣下了扳机。从枪口到士道的胸口划下了一道漆黑的轨迹。
　　


第一百七十二章 瑠六回到现在后发现了一个可怕的事情 出了自己和士道大家都忘记折纸  =============================
　　就在狂三把士道送回过去后不久，瑠六也回到了原来的世界。不过回来的时候不知道什么原因瑠六感觉到很困，于是还没有回来就睡着了，等到自己醒来以后发现是在自己的房间里面。
　　当然不是精灵公寓，而是在美九的家。
　　“看起来我先回来了，不过看起来士道也应该成功了把。”
　　瑠六此时走到阳台那里，随后拉开窗帘看着外边的风景。就看到了天宫市还是完好的，也就是说士道应该成功的把折纸给就下来了。于是瑠六也就松了一口气，由于感觉还是有点困于是她决定回去在睡一会。
　　这个时候美九正好进来了，看到瑠六之后就立刻露出了很意外的表情，随后就立刻跑过去把瑠六抱在怀里。
　　“呵呵，瑠六你终于醒了啊。你可是昏迷了好几天。姐姐我可是很担心你的。”
　　“我昏迷了好几天。”
　　瑠六此时依旧不知道美九再说什么。自己好像是刚刚从过去回到现在的把，也就是说自己从过去回到现在以后连续昏迷了好几天吗。
　　“美九姐姐，这到底是怎么回事啊，我昏迷了好几天吗。”
　　“你不记得了吗，你和突然出现的反转精灵进行了大战，及时拯救了城市，最后耗尽了灵力就晕过去了，这几天一直都是昏迷状态，大家都是很担心呢。”
　　一听到反转体精灵瑠六也就有点吃惊，难道说士道有再次失败了吗，不过看起来城市并没有被破坏。看起来士道确实是改变了原来的时间轴，但是瑠六此时也想到了历史的修正力。
　　“原来是这样啊，那么美九姐姐有吃的吗，我饿了。”
　　既然已经回来了就只能先顺其自然了。就算是和美九说自己的经历大概美九也是不会相信的。
　　“当然有了，瑠六你就在客厅等一会把，姐姐我这就给你准备大餐。”
　　美九离开以后瑠六就坐在客厅看电视。新闻上播放的主要都是几天前天宫市空间震损害的事情，显示的都是被破坏城市的影像。虽然看起来很是严重，但是和原来的世界真的是太好了。
　　“瑠六姐姐，你在想什么呢。”
　　七罪此时不知道什么时候依偎在瑠六的怀里，而瑠六也开始抚摸着七罪。
　　“没什么，只是有点困了而已啊。”
　　“是吗，那么姐姐大人一会就在好好休息一下把，什么事情和我说一下就可以了，毕竟七罪可是被姐姐大人从哪个可怕的反转体精灵哪里就出来的。”
　　看起来在这个时间轴自己确实一件很不错的事情。很快的餐厅就传出来了香味，味道香味之后瑠六就再也坐不住了，随后就立刻带着七罪来到了餐厅。就看到了丰盛的食物已经放满了餐桌。
　　“瑠六你来了啊，正好也都准备好了，快点来吃把。”
　　“呢，我开动了。”
　　瑠六随后就坐在餐桌哪里开始大吃特吃的，那么多的食物一会就被瑠六给吃完了。吃饱喝足之后瑠六就再次回到房间休息，这次七罪也躺在瑠六的身边一起睡觉。不过让瑠六很疑惑的就是刚才吃饭的时候自己询问了一下折纸的事情，但是让她吃惊的就是美九和七罪都不知道折纸是谁了。
　　七罪不知道折纸是谁的话还是情有可原的，但是美九不知道的话就说不出去了，因为因为美九多次去色诱士道而让折纸不满，两个人也是有不小的过节的。如果说是故意忘记的话还是说的过去的，但是刚才美九的样子就是真的完全不知道是怎么回事。
　　“真是的，到底是怎么回事啊，难道士道把折纸给杀了吗？”
　　下午放学以后，士道决定去找瑠六一下。毕竟也是有些事情需要去核实一下的。
　　士道今天去学校以后，吃紧的发现折纸居然从大家的记忆中消失了。当时自己应该成功的把折纸的父母给推到了安全的位置，而自己却被折纸的攻击击中，醒来之久就发现自己回到现代了，去了学校之后居然发现班上的人都没有人记得折纸了。
　　“算了，听说瑠六好像昏迷好几天了，晚上就由我来给他做晚饭把”
　　既然幼小的折纸和她的双亲成功火灾中逃了出来，那么自然而然就会去找新的房子并且一家人一起住在那里。说不定她依然还住在南甲町呢，也有可能和五河家一样搬到了别处。这样的话，根本无法保证她和原本的世界一样，会和士道就读同一所高中呢。
　　五年前、士道自己确实改变了历史。曾经发生的惨剧，在发生之前成功将其阻止了。然而这并不意味着历史中的所有事情都会依照士道所期望的那样发生改变。存在于这个世界中的所有因果都被看不见的线连在一起。
　　以士道所做的事情作为起点，在这个世界中发生了原本目的以外的事情，这也是必然的。
　　很快的士道就来到了美九家的门口，随后就按下了门铃。
　　“谁呢···”
　　美九此时通过电子门铃视频通信系统看到是士道后，立刻解除了门口的电子门锁，
　　“是达令啊，快点进来把”
　　士道进入到房间里面后，美九此时让他先坐在客厅里面休息，然后给他泡了一杯咖啡，士道此时非常的想知道瑠六的情况。听琴里说她和突然出现的反转体精灵干了一仗，UI然击退了对方但是自己好像也当时就晕过去了。
　　“美九现在瑠六的情况如何呢、”
　　“刚刚吃了一大堆食物已经去和七罪一起去休息了，士道你要去看看她吗。”
　　既然瑠六还在休息士道也就不打算去看了，还是让瑠六好好的睡一觉才是最重要的事情。
　　“既然瑠六没有醒来我就不顾去了，那么美九我们就准备晚餐把。”
　　“好的，我知道了。”
　　士道知道瑠六的饭量的，就算是刚才吃了那么多的吃的。到了晚上一定还是会饿的，于是也是做了很多的食物，不过这次美九让士道把食物送到了瑠六的房间里面去，正好士道也有事情要和瑠六单独说也就没有推脱。
　　士道此时推着食物来到了瑠六的房间，就看到了躺在床上休息的瑠六。还有在她身边安心睡觉的七罪。
　　士道此时坐在了瑠六的身边，然后握住了瑠六的手。毕竟这次没有瑠六的协助自己也是不可能成功的。不过就在士道握住瑠六的手不久，瑠六就醒过来了。
　　“呢，士道，你什么时候过来了的，是来夜袭我的吗。”
　　“当然不是，还有以后不要再说这样可怕的词语了瑠六，我给你带来了晚餐，一起来吃把，。还有就是有点事情想要和你说一下。”
　　瑠六自然是知道什么事情，于是就把七罪抱起来，然后把她放回到自己的房间去，随后就回来和士道一起享用晚餐。随后士道就把自己再次回到五年前的遭遇给瑠六全部都说了一下。
　　“原来如此，看起来除了我们大家都忘了折纸呢，但是按理说我们也应该忘记折纸才对的。”
　　没错如果大家都忘记了折纸的话士道和瑠六也会忘记的，但是现在却没有忘记。原来的记忆都很清楚的还在他们的脑力里面。
　　“士道··果然那个时候因为我去呢，如果我在的话当时就把折纸敢抓住了。”
　　“说不定也是这样的呢。”
　　有的时候瑠六的方法虽然简单粗暴，但是确实最有效的。
　　琴里此时有些郁闷的坐在家里。士道要去给瑠六做晚餐她其实很反对的。如果不是瑠六击退了反转体精灵的话琴里是打死也不会让士道去美九的家的，因为她知道美九和瑠六会对士道做出什么事情。
　　“星云瑠六，哥哥大人是绝对不会交给你的！！以前是现在还是。”
　　说着纷纷的吃着自己的棒棒糖
　　不过··
　　只是不知为何从今天早上起士道的样子就很奇怪呢。
　　一大早就以惊人之势从楼梯上跑下来，又是确认今天的日期，又是突然抱住琴里，就像是还没有从梦里醒过来一样，等下午从学校回来后却又摆出一副无比消沉的表情。然后就去看瑠六去了。
　　究竟发生了事情才会导致他在这么短的时间内情绪发生这么大的变化。
　　“……哼”
　　琴里用鼻子哼了一声后，活动着含在嘴里的棒棒糖重新正坐在沙发上。
　　总感觉，让人不爽呢。
　　——居然在琴里不知道的时候发生了能够如此动摇士道内心的事情，这一事实让琴里感到很不爽。但是琴里怎么想也想不到到底是哪里让士道出现了这样的事情，最近也没有什么大事情发生啊。
　　“等到士道回来要好好询问一下，不管有什么手段都要知道原因”
　　就在这个时候你琴里的手机响了，她一看是士道打来了，于是就接过来。
　　“啊，哥哥到底有···”
　　琴里的话还没有说完，里面出现的话就顿时让琴里情绪失控了。
　　“士道你还给琴里打什么电话啊，现在和我一起去洗澡才是最重要的，琴里要是过来了我有的是办法收拾她。”
　　“是的，所以说达令和美九我一起去洗澡把，呵呵人家会用胸部好好的来爱抚你一下的，。走把。”
　　琴里此时顿时处于天魔状态了，而此时十香正好过来。
　　“琴里，我有点饿了还有·····”
　　看到了琴里顿时阴森的看着她，顿时十香就害怕的逃走了。而此时手机里面早就是占线的声音了。
　　“星云瑠六、诱宵美九，我是不会忘记今天的所发生的的事情的。早晚有一天我要让你们为今天的事情付出代价，啊啊啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈！！”
　　琴里此时在哪里狂笑起来。这声音让精灵公寓的大家都很害怕，而刚才被琴里瞪过的十香此时则缩到了被窝里面去了。
　　“可怕··琴里好可怕···。”
　　


第一百七十三章 瑠六发现了这个世界有个微妙的变化  =============================
　　如同琴里所想的那样，瑠六此时和士道一起舒舒服服的泡在美九家的大浴场里面。本来也想要一起进来的美九不知道为什么最后不来了，就是现在是瑠六和士道独处的情况了。
　　只是瑠六此时坐在士道的大腿上还在喝着清酒吃着下酒菜。明明刚刚吃过晚餐居然还能吃得下去食物。
　　“瑠六，不是吃过晚餐了居然还可以吃的下去食物啊。”
　　“因为还是觉得有点饿呢。”
　　听到这里士道也不再说什么了，毕竟瑠六想要吃多少他也是无法阻止的，不过瑠六想到了一个事情。
　　“对了士道，你说你不是被折纸的光线击中了，为什么还会活着啊。”
　　“这个，应该是琴里能力的缘故把。”
　　洗过澡以后自然瑠六把士道强行拉到了自己的房间。士道一开始想要抵抗，可惜的是瑠六的电击枪让他完全放弃了抵抗的想法，因为最后不管怎么样自己都是要被瑠六弄进去的，所以还是少受点罪最好了。
　　“呢··士道··”
　　瑠六此时抱着士道睡的很香，可是士道却怎么也睡不着，毕竟被女孩紧紧的抱着，而且对方有事的状态能睡的着那才叫奇怪呢。
　　就是第二天一早琴里就来到了美九家了。原因就是她知道晚上美九或者瑠六肯定是会合士道一起睡觉的，来了之后发现自己的预感果然没错，瑠六此时抱着士道睡的很香。顿时琴里就很生气了。
　　“你这个无耻的精灵，给我从士道的身边离开听见没有！！”
　　就是瑠六没醒士道倒是醒过来了，看到琴里之后他也有些不知所措的，可是身上的这个人紧紧的抱着自己让他根本就无法行动。下面的事情就是可想而知的，琴里以为士道是不愿意把瑠六从自己的身上拿开。
　　“士道，你居然还想要和她一起这样多久啊。”、
　　“误会啊，琴里，我是没有办法把瑠六从我身上拿下来啊。”
　　就是这个闹剧知道瑠六醒过来了才结束。随后五个人坐在餐厅吃早饭，瑠六的面前依旧是堆积如山的食物。而七罪此时也坐在瑠六的大腿上安心的吃着早餐，不过琴里依旧有点敌对的看着瑠六。
　　“琴里，干嘛一看看着我，我没有做什么让你生气的事情把。”
　　瑠六此时微笑的说道，一看就知道瑠六是在挑衅琴里的，琴里看起来是想要发作，但是最后还是决定不发作。
　　“瑠六，要不是看在你和<Devil>大战保护了城市的份上，我早就和你拼命了。”
　　听到<Devil>的名字的时候瑠六和士道都是很吃惊的，因为瑠六完全不记得和这个代号的精灵打过一次。而士道也是第一次听到这个精灵的代号。
　　“琴里··你说<Devil>··是什么”
　　“对啊··我好想不得己和<Devil>打过一场啊”
　　琴里到时到时愣住了
　　“啊。你们两个是不是脑子烧了啊。就是那个精灵猎人的<Devil>啊？和<Nightmare>时崎狂三一样是最重要的警戒对象。你可别说你们给忘了”
　　不是忘了是根本就不知道。而瑠六明白了。这个世界，和她以及士道所知的世界微妙地有所不同。关于这点今天已经深有体会了。因此就算有自己和士道不知道的精灵已经出现也并非完全不可能。
　　然而——居然有和那个最凶恶的精灵•狂三同样警戒等级的精灵出现在了这里，确实有点不敢相信。
　　看到士道和瑠六的反应，琴里变得更加诧异起来并抱起双臂。
　　“你们……是认真的吗？真是的今天究竟是怎么回事啊。不仅仅是士道，就连瑠六你都就像是到昨天为止的记忆全都消失了一样。看起来你们两个晚上真的是亲热的太厉害把脑地弄坏了把”
　　瑠六此时点了点头。
　　“看起来是这样呢，那么士道，我们在亲热一下说不定记忆就可以回来了。”
　　“你这个家伙···”
　　看到瑠六又把琴里惹住了，于是士道立刻打圆场。毕竟再这样下去的话恐怕又会出乱子的。
　　“好了琴里，给我说明一下那个<Devil>的情况把。”
　　看到士道这样说了琴里也就不再说什么，毕竟现在让士道了解<Devil>的情况才是最重要的事情。
　　“<Devil>。虽然确认了它的显现，但是却一次都没能成功与它接触过，是个身份不明的精灵。而且——虽然只是猜测，它恐怕是反转体呢”
　　琴里在介绍的时候还停顿了一下，看起来她也是有些吃惊的  什……！？”
　　士道不禁把眼睛瞪圆。
　　“反转体……？这是怎么回事？为什么会出现反转精灵啊？”
　　“都说了，具体情况我们也不清楚啊”
　　“出现的时候就是反转体，确实很奇怪啊”
　　而琴里下来说出的话更让士道和瑠六吃惊
　　“而且，<Devil>还被称为精灵猎手，她从来都不会单独出现。一定会在有其他精灵显现在这个世界时出现……并且会朝着出现的精灵进行攻击。比如说七罪，要不是有瑠六你救她否则就惨了”
　　七罪此时也点了点头
　　“呢·所以七罪才喜欢呆在姐姐大人的身边。”
　　“没什么的，七罪，因为你是我的妹妹呢。”
　　虽然瑠六嘴上这样说但是心里却是很吃惊的，因为这个事情她可是没有任何记忆的。看起来这个世界的变化还真的是很不小呢。
　　“等、等下。你是说攻击精灵？那不就……”
　　“是啊、就像是AST和DEM呢。——最开始我们也怀疑是不是这些组织搞的鬼。不过如果真是这样的话，不就是驯服精灵并让它狩猎其他的精灵嘛……不过根据当时的状况来看，<Devil>和AST和DEM之间并没有合作关系。实际上、AST和DEM也对<Devil>进行攻击呢”
　　“那么……为什么<Devil>会攻击精灵……？”
　　“谁知道呢。应该是有什么原因把，不过除非是问它本人否则是不可能知道的。因为每次都会迅速消失掉，所以<Ratatoskr（拉塔托斯克）>也一次都没能和它接触过”
　　琴里夸张地耸了耸肩。士道的脸颊上不禁流下汗水并用手托起下颚。而瑠六也是很吃惊的  猎精灵的精灵<Devil>。听到这个名字之后，在士道心中产生了一种奇妙的违和感。
　　“那个……能不能给我看看<Devil>的影像或是图像呢……？”
　　瑠六知道这个时候还是看一下精灵的样子就好了，这样的话心中的谜团也就会迎刃而解了。
　　“当然可以，你的平板不是和Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统是连接的吗。”
　　瑠六随后就拿出自己的平板开始寻找，很快就找到了<Devil>的战斗视频。被彻底破坏的街道。从四周响起爆炸声以及升起的浓烟，都在告知士道战斗正在进行之中。
　　——而在那、之中。
　　“它”就在、那里。
　　如同身缠黑暗般的人形轮廓。原来如此，琴里所说的“没什么意义”也不无道理呢。就算勉勉强强能够辨别出人形的轮廓，但是它的面孔被黑暗所覆盖，完全看不清楚。但是浮游在人形周围如同飞翼般的部件，将其称呼为<Devil>也不无道理呢。
　　在看了它的图像后。
　　“……啊——”
　　“什······”
　　瑠六和士道顿时就愣住了，但这并不是因为看到这个精灵的异样面貌所致。那是因为他们对这个精灵有所印象。虽然无法看清它的面孔和表情。但是，士道和瑠六都不会陌生的。士道曾经看到过这个精灵。而瑠六更是和她进行过生死大战  ……折、纸……”
　　没错。那正是精灵化并发生反转的折纸本人。
　　隔天
　　瑠六坐在龙胆寺学院的休息室里面，现在是午休的时间。
　　“折纸到底去哪里了呢”
　　听士道说他自己在吃完晚饭后一个人从家里溜了出来前往某个地方。
　　没错。分别是原本世界中折纸所居住的公寓、以及位处天宫市南甲町在五年前遭遇火灾的住宅。
　　理由只有一个。因为他猜测折纸说不定就在那里。
　　然而现实并没有这么简单。
　　公寓那边现在并没有人住在那里，而鸢一家曾经居住的住宅现在也挂上了别人家的门牌。虽然也试着跟这一家的人打听鸢一家的事情，但是他们也并不清楚鸢一她们一家具体搬哪儿了。
　　这个也在瑠六的预料之内
　　因为
　　“我们干涉了历史，就改变了未来啊”
　　昨天自己从Fraxinus（佛拉克西维斯）影像。录在里面的身份不明的精灵<Devil>毫无疑问就是鸢一折纸。而且它并不是普通的精灵——是处在反转状态的精灵。这就让瑠六感觉到很意外的。
　　明明在五年前的世界，士道应该成功改变了历史。折纸应该作为普通的少女普普通通地生活这个世界中才对。
　　然而……折纸为什么会变成精灵呢。然后又是为什么会发生反转呢。
　　而且根据琴里的说法，折纸还会主动攻击其他的精灵。这不就和在AST时完全一样吗。由于对方精灵消失到临界后，<Devil>也会很快消失。因此街道并没有受到太多的破坏。尽是些搞不清楚的事情，搞得现在瑠六的脑袋里一团乱。在这五年间这个究竟都发生了什么呢。士道难道当时阻止失败了吗。
　　“这到底是怎么回事啊。真实的。”
　　瑠六此时决定去休息一下，就在此时自己的手机响了，一看是士道打来了的，于是瑠六姐接通了号码。
　　“怎么士道，有什么事情吗。”
　　“那么瑠六，我说了你不要吃惊，那个···今天折纸转学来到我的班级了。”
　　


第一百七十四章 折纸再次出现 但是瑠六发现了和原来的世界有很大的不同  =============================
　　由于得知了折纸的事情，瑠六于是就推掉了晚上原本要参加的摄影计划。毕竟现在需要弄清折纸的事情才是最重要的。不过为了不让其他人打搅自己和士道，瑠六就带着士道来到了自己的安全屋。
　　“瑠六，我都不知道你还有一个房子啊，这是做什么用的。”
　　“安全屋而已士道，比如说发生什么可怕的事情的时候用来暂时躲避的。”
　　由于已经到了晚上士道准备去做晚餐，一打开冰箱的门看到里面都是食材。虽然很多但是不知道够不够瑠六的胃口。不过想到了如果不够的话就叫外卖也是可以的，于是士道开始制作晚餐，。
　　“看起来都是很好的东西呢，能买到也是很厉害的。”
　　士道此时一边做着料理一边说道，此时他觉得底下好像有什么不对的地方，才发现这个按板下面居然可以掀开，士道于是就好奇的掀开。看到了两把激光枪放在那里，一看就知道是AST或者是DEM使用的武器。
　　士道什么都没有说，把按板放好之后就继续开始做料理，很快的料理就做好了。士道把料理放到餐桌上面，看到上面有水果就拿起一个准备吃，等到放到嘴边才发现自己居然拿着的是一个手雷。
　　“士道，小心一点不要把保险**。”
　　瑠六到时很无所谓的说道，士道此时把手雷放回去，随后拿起水果开始享用。瑠六则坐在那里享用晚餐，两个人就这这样边吃边聊。
　　“士道，折纸既然转学到你的班级里面了，你得到她的什么情报了吗。”
　　“大概的询问了折纸一下。和原来的世界一样，折纸也加入了AST，只不过前一段时间离职了。”
　　这倒是让瑠六有点意外的，折纸居然会主动离开AST。因为她知道折纸可是以杀死精灵为目的才加入AST的。
　　“离职了，为什么··”
　　“这个我没有问，所以就不知道了”
　　“那么··折纸的父母怎么样，还有折纸还记得你吗··士道？”
　　说到这里士道却露出了一丝的苦笑
　　“当时我确实救下了折纸的父母，但是最后也被折纸的攻击集中了，等我回过神来就已经回到现在了，最后折纸认为当时就她父母的是我的哥哥。”
　　看起来当时折纸以为士道被攻击击中以后就上西天了。面对突然出现的士道有点不知所措。最后就以为眼前的士道就是当时就自己父母士道的弟弟了，不过要是知道真相的话也不知道折纸会怎么想。
　　“还有··折纸的父母，在四年前却因为车祸去世了··这个倒是我没有想到的”
　　“这个士道，其实一点也不奇怪的。”
　　瑠六这样说士道到时很吃惊的，难道说瑠六知道士道的父母会出事吗？
　　“瑠六，你这是什么意思。”
　　“士道，这个就是历史的修正能力。你当时就算就下了她们。以后她们也不一定会活下去。我以前听说过这个，没想到还是真的。”
　　听到瑠六这样说士道也不再说什么，毕竟他知道瑠六说的也是正确的。
　　士道为了避免这个情况而回到五年前的世界里，并成功救下折纸的父母。
　　但是，虽然成功地回避了“双亲之死”却产生了“士道之死”，而这场意外同样地也让折纸下定了别样的决心，点燃了新的火种。这是——多么的讽刺。简直就像是命运跟他搞了个性质恶劣的恶作剧。
　　“看起来，这就是折纸加入AST的原因啊，为了给士道你报仇。”
　　士道此时也不知道该说什么了，瑠六此时走过去从背后抱着士道，而士道也是有点意外的看着瑠六。
　　“瑠六，你这是要做什么。”
　　“士道，我知道你在想什么。事情已经发生了就不要再去想过去的事情了，重要的是现在，你应该你知道你怎么做的把。”
　　听到瑠六真么说士道也点了点头，确实她说的没错。以前的事情在怎么想也是没有任何用了，重要的是现在。
　　“好了，今天的活动就全保护结束了，瑠六。”
　　“那么般若先生，我就先走了啊。”
　　今天的拍摄任务结束了以后瑠六就离开了事务所，随后就开车准备会家里。在路上手机响了，于是瑠六就接通。
　　“士道，有什么事情吗。”
　　“那么，瑠六可以现在请你来我家一样吗，今天折纸发生了一点变化。你也应该见过折纸发生的那种可怕的变化把。”
　　士道特别抢到了可怕的变化，顿时瑠六就明白是怎么回事了。
　　“好的士道，我这就过去。”
　　在去的路上瑠六也是很疑惑的。折纸变成精灵是在原来的时间轴上面，现在的时间轴按理说折纸应该没有成为精灵才对的，那么怎么会突然变成反转体呢，瑠六此时顿时愣住了，也就是说那个反转体精灵其实就是···
　　五河家的客厅里，坐着四个人。一个是士道，—个是琴里，一个是瑠六。而另一个则是手边准备好了小型终端、充满困意的女性。正是<Ratatoskr（拉塔托斯克）>的解析官•村雨令音。
　　十香和四糸乃和其他精灵都不在。看来她们是被要求在公寓那边待机了把。从这架势来看，是想套取士道所知道的所有事情呢。
　　至于为什么会出现这样的情况，那是因为士道请求狂三对着折纸使用了‘十之弹’准备了解一下折纸的过去，但是没有想到的就是折纸看到狂三之后居然变身为<Devil>。更然世道吃惊的就是折纸在攻击完狂三之后就回复了原样，刚才发生了什么事情居然一无所知······
　　“这个，让我这么说呢····琴里。”
　　士道此时也不知道该说些什么，毕竟自己经历的事情就算是说出来也是会让人以为士道的脑子出问题了。
　　“……哼，什么嘛，你不是说过在事情完了后有话要说的吗？还是说你觉得我不能理解你所说的话而感到不安？在你看来，我是那么一个不可靠的司令官吗？”
　　“我、我并不是这个意思”
　　士道摇了摇头，琴里好像在闹别扭般突起了嘴唇，小声发着牢骚。
　　“……多依赖我们一点嘛……欧尼酱”
　　“……！”
　　听到琴里这样说，士道啪的一下睁开了眼睛。
　　接着使劲挠了挠脑袋后，叹了一口气。
　　“……你说的没错，对不起，琴里”
　　小声地向琴里道歉了后，士道低下了头。随后决定把自己遇到的一切都说出来，不过士道还是看了看瑠六，毕竟他也算是当事者之一，在看到瑠六也点了点头之后士道也就决定把一切对琴里和盘托出。
　　“我接下来要说的话你们可能会觉得很奇怪，不过这些全都是事实。——你们愿意听吗？”
　　士道说毕，就看到琴里的表情在瞬间澄亮了起来。接着又回到司令官的模式，以严肃的表情点了点头。
　　“这是当然”
　　士道看到琴里的这个样子后笑了出来，接着把话娓娓道来。自己与名叫折纸的少女原本是互相相识的。然而折纸却发生了精灵化，和瑠六大战之后两个人一起回到了过去。接着因为杀害了自己的木府。折纸反转，开始破坏起城市。
　　士道为了阻止这一切，借助狂三的力量逆行时间，再次和瑠六一起回到五年前，救下了折纸的父母，使世界发生了改变。
　　不过，折纸却作为精灵<Devil>存在于这个世界上。
　　——时间大概过去了十五分钟左右。士道向琴里和令音她们讲述了自己经历过的事。
　　“……就是这样了”
　　把话说完，琴里只是小小地点了点头。
　　“——改变了世界……原来如此，怪不得从昨天起士道的样子就有点奇怪，这样一说我就明白了”
　　但是其实琴里还是有点不敢相信的，特别是士道居然回去找狂三帮忙就让她有些不满，毕竟狂三可是想要随时吃掉士道的危险精灵啊。不过到最后狂三却帮助士道也是让琴里感觉有点意外的。
　　随后琴里有看了看瑠六，意思就是询问士道说的是不是都是真的。而瑠六也就点了点头，士道其实一开始还以为瑠六会摇头呢，毕竟一般瑠六都是不会很轻易的放弃恶整自己的机会。但是这次却没有这么做。
　　“嘛，总之我先暂时相信你所说的话把，因为我也想不到士道对我说谎的理由，而且——”
　　琴里示意了一下令音。令音“……嗯”了一句后，操作起了手边的移动终端。接着把映照在屏幕上的画面转移到士道和琴里的方向。
　　“嗯……？”
　　士道和瑠六看到之后。止住了呼吸。上面显示的是高中屋顶上，已成反转体的折纸。图像中还有士道和狂三，这个正是士道刚刚才经历的场景。看起来这个就是Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统拍摄的东西。
　　“既然这样的话，士道你就直接去约折纸取出就好了，然后直接攻略他。”
　　瑠六此时很轻松的说道，但是琴里去有些吃惊，毕竟<Devil>虽然现在是一个人类，可是要是变成原来的样子的话，士道岂不是很危险呢。
　　“瑠六，<Devil>可是最危险的精灵啊，你让士道去接近她是不是脑子烧了啊。”
　　“没事的，是在不行士道直接上去亲吻折纸都是可以的，因为士道和折纸的关系··啊这个可是绝密不能说的。”
　　


第一百七十五章 士道和折纸的约会开始了 但是却让琴里很吃惊  =============================
　　瑠六此时舒舒服服的泡在浴池里面，当然今天晚上她在士道家留宿了。虽然琴里刚才一直在不准去夜袭士道，但是瑠六要是会听琴里的话太阳是会大西边出来的。好不容易有和士道相处的记忆瑠六怎么会放弃了。
　　“那个，瑠六我进来了。”
　　“呢士道，现在开始给我搓背把。”
　　瑠六离开浴室然后坐在小板凳上面，士道此时蹲在后边给瑠六搓背。今天的会议结束后琴里虽然答应了让士道去攻略折纸。但是也是要求自己注意一点安全的，士道进来也就是来找瑠六商量对策的。
　　“那个，瑠六我该怎么去约折纸呢。”
　　“直接对她说想要和她一起去约会就可以了士道，如果折纸真的是<Devil>的话，那么说不定还是会有记忆的。”
　　但是士道询问过了，折纸并没有原来时间轴上面的记忆。
　　“那个，瑠六我问过了啊，折纸并没有···”
　　“士道，我说的记忆是身体的记忆。可不是脑袋里面的记忆呦。”
　　晚上睡觉的时候自然瑠六又是和士道一起的，琴里也早就知道瑠六不会听从自己的话于是就想要阻止，再被瑠六撤掉头带之后就顿时完全变了一个人，等到再次带上头带一切都已经晚了。
　　“星云瑠六，我是不会放过你的，你给我记住。”
　　几天后瑠六正在一个外部场景拍摄写真集。在休息的时候看到了士道发的短信，说是已经约好了折纸了。对于这个瑠六到时不怎么意外的，而意外的是琴里，她还是第一次看到有精灵如此顺利的答应士道的要求。
　　想到了瑠六可能知道事情的真相，于是琴里立刻就给瑠六打电章  瑠六，告诉我原来世界的士道和鸢一折纸究竟是什么关系。”
　　“这个啊，等到约会的当天我在慢慢的给你说，琴里。”
　　“……啊啊啊啊啊。”
　　晚上，躺在自己房间的床上，折纸抱着长枕头不断地在床上翻滚。
　　理由很简单，她正在为今天自己的行动感到害羞。
　　虽说是对方发出邀请在先，但是那样的回复方式实在太过少女了。而且想不到竟然还能在屋顶上再次相见。你究竟是哪里蹦出来的少女漫画女主角啊！连自己都忍不住吐槽起自己了。
　　——但是，折纸呼了一口气，躺在床上，呆然望着天花板。
　　那个少年……在看到五河士道的脸时，还真是吓了一跳。
　　折纸的记忆深处所刻划的那名少年。士道竟然与那名为了救自己的双亲而挺身而出的少年长得一模一样。
　　所以才会在见到士道的瞬间产生了奇妙的感觉吗？
　　不是——不仅如此。
　　在听到他的声音时。
　　闻到他的气味时。
　　触碰到他的手时。
　　——折纸的内心都有一股无以明状的感情在翻起了暗涌。
　　这种感情究竟是什么？这种难以形容的奇妙感觉。绝对不是不愉快，但是却在不断地骚动着内心，不可思议的感觉。
　　“……难道这个是……”
　　折纸细细地发出声响。这种说不出来的感情，从来没有出现过。难道这个就是一一  然，放在枕头边上手机响起了接收到邮件的声音。
　　“……！”
　　突然发出的电子音吓了折纸一跳。
　　慢慢平伏了一下呼吸后，伸手拿过枕头边上的手机，一看屏幕得知正是士道发来的信息。
　　“——！”
　　一看到是士道的名字，就让折纸意识到自己的心脏正在以超大的声响在跳动着。
　　但是自己也不能一直这么僵着呢。在进行深呼吸之后开始操作，打开邮件。
　　邮件的正文是对今天突然的邀请表示歉意，还有说能再次见到自己很光荣之类，而且写上了周六见面的时间和地点。
　　“哇、哇哇！”
　　折纸就像捧着滚烫的石头般，把手机从左手抛至右手，又从右手抛回左手，之后又开始慌慌张张地在床上翻滚了起来。
　　完全无法静下来。面对今天才第一次见面的男生，想不到只是收到了一通邮件而已头脑中就已被卷入了漩涡般翻滚不停。
　　“……！对、对了！要赶快回复——”
　　在折腾了好数十秒后，折纸才好不容易想起了接下来的行动，在手机上输入文字。
　　“……我知道见面的时间和地方了。就这样……”
　　就在将要按下发送键之时，折纸的手停了下来。
　　——这样的回复真是可以了吗？怎么看都觉得有点太过简朴了把？收到这样的邮件，士道会不会觉得这封邮件太过公式化而没有了兴趣，取消周六的约定呢……
　　“……”
　　折纸沉默地把刚才写的话都删除掉，端正了姿势，再次输入文字。
　　对于士道发来的邮件逐字逐句进行回复，士道主动找她交谈令自己很开心，自己很期待下个周六，一想到士道自己就会不由自主地产生了奇异的心情之类的话语，通篇都表现得犹如诗般优雅。然而。
　　“……你是少女吗！”
　　写到一半，折纸还是受不了这种粉红色的措词，红着脸再次把正文删掉。
　　最后折纸发给士道回复时已经过了晚上十二点了。
　　十一月十一日，星期六。
　　瑠六此时坐在一个露天咖啡厅字在那里悠闲的喝着咖啡吃着蛋糕。不远处就是等待折纸的士道。现在的时间是十点十二分。距离士道和折纸约会约定时间还有四十八分。按理说是不用来这么早的。
　　“瑠六，为什么要让士道来的那么早啊。”
　　“要是折纸的话，她已经来到了。虽然这边这个世界的折纸跟我所知道的折纸有点微妙的不一样，不过看起来她也是这样……早点让士道来到总比让她久等要强把？”
　　瑠六的话就好像她是很了解折纸似得，一开始琴里以为瑠六说的肯定不准，没想到很快的折纸就出现了。而且现在距离他们约定的时间还有足足的四十五分钟，看到折纸出现瑠六满意的点了点头。
　　“看起来可以让士道开始了，琴里。”
　　在Fraxinus（佛拉克西维斯）上面的琴里明显有些意外，但是接下来瑠六的话就让琴里有些不淡定了。
　　“嘛嘛··再说折纸和士道可以认识，其实也是琴里你的原因呢”
　　“我可完全不知道你说的是什么呢”
　　这个世界的琴里确实没说过这样的话呢。
　　“也对··毕竟这个世界的琴里没有让士道去对折纸做那种事情呢，你不知道也是很正常的有···”
　　瑠六的话还没有说完，琴里就立刻打断她的话，
　　“告诉我···告诉我那个世界的我到底让哥哥对折纸做了什么··”
　　“你真的想要知道吗，··琴里，绝对不后悔吗。”
　　琴里虽然心里有些害怕，也不知道在那个世界的自己到底让士道做出了什么可怕的举动，但是好奇心的驱使也最终让琴里决定一定要问个明白。
　　“请告诉我··”
　　“好把···我就告诉你把，在士道和十香第一次相遇之后，在学校里面的时候你让士道把折纸当做攻略对象去进行攻略，”
　　“什么··不是把”
　　从琴里的声音就知道她是很吃惊的，看起来瑠六说出来的答案却是让她很吃惊的。自己怎么会让士道去做这样的事情啊  那个世界的我··为什么会做这样的事情啊”
　　“‘攻略精灵也需要相同年龄女孩子的数据，而且折纸也是AST成员所以士道就去攻略把·’琴里你的原话”
　　琴里顿时就抱着头坐在那里，自己怎么会说出这样无厘头的话啊，但是事已至此也没有把饭了，琴里也就只有继续询问下去，希望不要在出现什么  还有··瑠六，那个世界的折纸，会对哥哥做出什么出格的举动吗··”
　　看起来·琴里还是不知道折纸的原来的性格的，而瑠六也毫不客气的说出来了自己的答案，自然就是····。
　　“如果让士道和折纸在一起住一周··不一天的话··折纸就会怀孕的。我只能这么说，因为在原来的世界··折纸经常对士道做出有点出格的事情···········比如说夜袭啊，或者是强行给士道喝一些乱七八糟的东西之类的。”
　　琴里此时心里真的很后悔让士道接触折纸了，毕竟他也害怕现在的折纸对士道做出什么危险的事情。
　　“放心，现在的折纸应该不会对士道做出什么过分的事情的。”
　　“应该吗···”
　　听到瑠六这样说琴里是更加担心了。接下来看到士道和折纸约会时候的场景琴里顿时就再也坐不住了。于是就立刻寻找瑠六，最后在大碗天国找到了她的踪迹，随即琴里就给她打电话。
　　“琴里现在我正在吃点东西呢，有什么事情吗。”
　　“瑠六，这到底是怎么一回事，我需要解释。”
　　很快的士道和折纸约会的视频就出现在瑠六的平板上面，瑠六在看完之后是一点也不吃惊的，可以说这才是她所了解的折纸，如果折纸不采取这些举动的话反而会让瑠六觉得折纸是有问题哦。
　　“解释什么呢···琴里。”
　　“为什么士道每次选择的都是那么无厘头的选项，但是折纸却会出现那样吃惊的举动啊·····。”
　　琴里之所以会这样询问，完全就是看到士道和折纸约会的时候选择的选择在她看起来都是作死的选项。但是却是折纸对士道的好感度一点都没有降低反而是增加了很多，琴里还是第一次遇见这样的情况。
　　


第一百七十六章 士道和折纸的约会最后
==============================
　　琴里之所以会这样询问，完全就是看到士道和折纸约会的时候选择的选择在她看起来都是作死的选项。但是却是折纸对士道的好感度一点都没有降低反而是增加了很多，琴里还是第一次遇见这样的情况。
　　一开始要选择去约会地点，Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统出现了这三个选项（好像Fraxinus（佛拉克西维斯）在以上一章当中已经被折纸给击落了把•••••）
　　1、“事实上，我有部想和你一起看的电影”去电影院观看爱情电影。
　　2、“一起去买东西你觉得怎样？”愉快地购物。
　　3、“我们就不要绕圈子了好不好？”直接去大人的酒店。
　　按理说这里最好的选择是前两个，但是士道却自作主张的选择最后一个，折纸的情绪出现了很大的波动，询问士道原因，居然给出的答案居然是  折纸绝对是想要来这里呢……）
　　最后不得不选择第二个选项，一起去购买东西，而这个时候选项再次出现  、去衣服饰物店看她挑选配搭服饰。
　　2、到宠物店与动物玩耍，缩短彼此的距离。
　　3、到摆放有各种强力药和‘电脑配件’的药店。
　　就是士道有选择三，琴里真的是再也坐不住了，于是也就不在理会士道而向瑠六直接询问，得到的答案居然和士道是一样的。
　　“我说你和士道的脑子是不是都出毛病了啊。！那是可以带着正值青春期的少女去的地方吗？！”
　　“不，因为那是折纸啊……”
　　在瑠六看起来这是完全正常的选项。毕竟琴里并不知道原本世界的折纸是什么样的人物。
　　“你究竟在说什么啊？！”
　　完全不知道他在说什么，琴里不断地大声道。
　　“虽然你这样问……因为说到折纸的话就是那种药，而说到那种药就会想到折纸啊。有什么奇怪的”
　　瑠六用好像述说着常识般的轻松语调说着。面对如此堂而皇之的态度，琴里不禁扶额。这个鸢一折纸究竟是什么人啊。
　　“不，你给我等一下，我完全搞不清楚你说的话。你所认识的”鸢一折纸“究竟是个怎样的女人啊……”
　　瑠六此时一边吃着料理一边很去很轻松的说道。
　　“诶……？就是会把各种那种药兑在一起强迫士道喝掉，在家里设置防止逃亡用的陷阱，士道如果把她背在背后舔他脖子的女人……”
　　“什么？！！你在给我开玩笑把！这个世界上哪有这样的女人？！”
　　“折纸就是··”
　　琴里此时认为瑠六和士道的脑子大概都已经坏掉了。随后，士道就带着折纸去了强力壮阳药和电脑配件的药店  里本来以为折纸会很抗拒的，但是却很快就吃惊的呆在那里，理由很简单。虽然折纸在走过店里陈列的商品时表情是很困惑和迷茫，但是……却在不知不觉间拿起了店里的购物篮，里面放了满满一筐子最强力的一款那种药和电脑配件。
　　“为··为什么会这样啊···”
　　最后士道带着折纸去时尚的时装精品店，就在琴里总算认为这次士道终于选择了一个正确的地方的时候，意外的一幕再次发生了  着··这又是什么情况啊····”
　　因为她看到的是脱力蹲坐在了地板上的折纸，而她身上穿着的是死库水，而且头戴狗耳头饰，屁股上有狗尾装饰，最后脖子上还有皮制的项圈。无论是谁见到，相信都会被吓得呆掉把。
　　“为什么··为什么折纸会选择这身衣服啊···”
　　“不是琴里你让折纸穿这身衣服的吗，有什么奇怪的。当然是原来世界的琴里。”
　　琴里此时按着头，为什么原本世界的自己要走出这样无耻的举动啊。接下来发生的事情更让琴里吃惊了  折纸··她到底在做什么啊··！！”
　　去餐厅吃饭的时候，士道就是紧紧去了一趟洗手间，折纸此时此刻正手拿士道的汤匙，而且露出**表情伸出舌头舔舐着士道的汤匙。
　　不小心把士道的衣服弄藏了，士道边安慰着感到愧疚的折纸，一边把衣服下摆拧了一下，想把衣服拧干，过程中士道的肚脐露了出来。
　　就在这个瞬间——
　　“————！”
　　折纸以电光火石的速度从口袋里掏出手机，以一个相当流畅自然的一系列动作对着士道的肚脐，按下了快门连拍的按钮。
　　“所以说琴里，不用吃惊这都是很正常的举动，。”
　　“这个鸢一折纸到底是什么怪物啊！！”
　　时间是十八时三十分。一进入十一月后太阳就早早下山，街道上早已经被黑暗笼罩着。
　　白天的温暖就像是骗人般，气温变得寒冷刺骨。吐出来的气息在形成白雾后又很快消失不见了。凉风吹拂树叶，沙沙作响，地上的落叶也被吹上半空。
　　就这样，在冬季的脚步声渐行渐近的过程中，士道和折纸两人来到了能把城镇一览无遗的观景台公园。约会的最后地点一定要选择一个有气氛的地方，这正是<Ratatoskr（拉塔托斯克）>下达的指示。
　　站在公园边缘处能够看到繁多的星星。——嘛，比起天空上的星光，地面各家灯火形成的光亮数量毫无疑问要更多呢。瑠六此时已经回到了建立，大概应该不会出什么大事情了把，毕竟最后折纸肯定不会抗拒。
　　但是有的时候，意外往往发生在最后的时刻。
　　瑠六此时在浴池里面泡着，今天跟踪了一天也让她有点累了，现在的话士道和折纸早就应该接吻了把。
　　“如果是前世的折纸，今天最后一刻一定是···”
　　虽然不知道具体的原因，但是——自己的身体好像感受到了什么东西。就像在自己的大脑中迸发出一团火花一样。
　　“真是··什么感觉··难道说”
　　瑠六立刻穿上浴衣来到阳台上看着，看到了远处一个有一个很可怕的身影，那么就是反转后的折纸，没想到最后士道还是失败了。原因是什么不得而知，不过现在看起来必须要组织折纸了，否则的话折纸就要再次破坏城市了。
　　随后瑠六就来到了客厅。美九和七罪也在这里，
　　“美九，你带着七罪立刻去士道的家，和十香她们回合，琴里应该会安排你们去安全的地方的。”
　　“瑠六，出什么事情了吗。”
　　美九此时有些疑惑的问道。
　　“和士道约会的精灵出现反转了，你现在立刻就去，我去帮助士道。”
　　而此时··七罪拉着瑠六的手
　　“姐姐大人··七罪也还要你去··”
　　“不行··七罪哪里太危险了。折纸是反转精灵，就连我和她对抗就有些吃力，而你的灵力已经被封印了，所以···交给我就可以了··”
　　瑠六此时摸了摸七罪的头，而七罪也只有点了点头。
　　“美九，七罪就交给你了。”
　　“我知道了，瑠六你也小心点。”
　　瑠六来到了阳台，很快的全身就被白光所包围，随后六乃就出现在哪里。看着天空已经反转的折纸六乃有点无奈的摇了摇头。
　　“看起来不管做什么折纸的反转都是不可避免的，现在也就只有相信士道了。”
　　六乃此时张开自己的双翼，随后就立刻飞上了天空。
　　“灵力值，类别E！鸢一折纸发生了反转！”
　　“可恶——果然，令音说的假设是正确的吗……！”
　　右耳的耳机传来了琴里和船员们的声音，而且还响起了让本能产生危险信号的警报。
　　“…………”
　　士道边听着这个声音，边看着眼前的折纸。
　　不用说士道正处于混乱之中，好不容易眼看就能救下她了，想不到最后还是反转了，没有什么比这更让人惊恐的了。
　　然而士道的头脑中却十分冷静地判断着眼前的状况。
　　士道一鼓励作气冲向折纸。
　　不过在还没到折纸的面前就被围绕在她身边的那些灵力之壁再度吹飞。
　　“呜——”
　　“士道？！你在做什么啊？”
　　“现在……不阻止折纸的话，就会大事不好了！”
　　没错，折纸的反转正是因为看到了士道在无意识之下产生的治愈之炎导致的。所以要是不把眼前的目标——士道消灭掉，她的反转状态会一直持续。
　　但是士道并不像狂三那样可以制造出替身。
　　即是说折纸——直至把士道打死，都不会收手。然而如果满足了折纸恢复原状的条件，这也就意味着永远地失去了封印折纸灵力的手段了。
　　不过士道从琴里那里得到了治愈之炎的能力。不是致命伤的话，过一会儿就能治愈如初。
　　不过这份能力也是有界限的。士道在五年前的确是代替了折纸的父母，不过那究竟是使用了琴里的灵力治愈了身体，还是在受到攻击前【十二之弹】的效果到时间了呢，这一点他自己也不太清楚。
　　即使受到致命伤也真的能够治愈好，但说不定只要士道还活着，折纸就会一直保持着反转的状态呢。
　　因此——机会只有现在。
　　就只有折纸还没显现出“飞翼”的这个时候是接近她的唯一机会。
　　“……折纸！”
　　呼唤着她的名字——士道想起了之前所目睹的光景。
　　反转了的折纸从天降下漆黑的光线将城镇蹂躏殆尽。
　　那样的情景绝对不能够再重复了。也绝对不能让折纸去做那种事情。
　　士道紧握拳头，再度向折纸冲了过去。
　　“等一下！士道！你现在马上离开折纸！”
　　但是琴里大叫着，听到这把如欲震破耳膜的声音，士道停下了步伐。
　　“你、你说什么啊！就只有现在这唯一的机会了——”
　　“所以说叫你离开啊！难道你想用肉身去突破灵力屏障吗？！”
　　“——诶？”
　　士道瞪大了眼。
　　


第一百七十七章 折纸再次反转 士道和其他精灵则一起去拯救她  =============================
　　“为什么会出现这样的情况啊。”
　　六乃此时看着反转的折纸，自己在先前的时间轴就和折纸打过一场，现在看起来又要和折纸打一次了。随后六乃看到了空中出现了一艘战舰——Fraxinus（佛拉克西维斯），六乃顿时明白了什么事情。
　　“难道说Fraxinus（佛拉克西维斯）要对折纸发动攻击吗，他们是不是傻了啊。”
　　和折纸打过的六乃知道反转的折纸有一个很可怕的天使被能够发射出漆黑光线那些“飞翼”——<救世魔王》
　　而事实也印证了六乃的判断，折纸的<救世魔王>将其前端朝向Fraxinus（佛拉克西维斯），如同瞬间淹没在浓密的黑暗般，发射出密集的漆黑光线。
　　Fraxinus（佛拉克西维斯）的白色舰体受到了多个方面的黑暗入侵，或是爆炸，或是被削落，或是被贯穿。浮游在空中的Fraxinus（佛拉克西维斯）多处都冒出滚滚浓烟，与此同时原本束缚着折纸的<世界树之叶>也纷纷掉落在四周。
　　“历史还真的是不容改写啊，或者说这也是历史的修正力吗？”
　　看着坠落的Fraxinus（佛拉克西维斯）六乃无奈的摇了摇头，现在看起来必须要找到士道才是最重要的事情。
　　“哦，在哪里啊。”
　　六乃很轻松的就发现了在高台公园的士道，然后就立刻飞了过去。
　　“为什么……为什么啊……！”
　　士道无意识中大叫道。
　　应该已经发生改变的历史，明明已经重写过的世界，居然一个接一个地朝着回归原本状态般发展着。——就像是在告知士道无论他如何挣扎，一旦定下的结局都是绝对无法改变一般。
　　“————”
　　挣脱了枷锁的折纸保持着沉默，就这样以飘浮着的状态如同胎儿般蜷缩起自己的身体。——就像把自己的内心紧紧地关闭完全隔绝与外界的联系一样。就在此时无数“飞翼”又开始发射黑暗光线，正向慢慢从天空上下降的Fraxinus（佛拉克西维斯）发起追击。
　　“……！折纸！”
　　士道大叫着折纸的名字，再次奔跑了起来。但是——却被灵力的屏障阻挡在外，完全无法碰到折纸的身体。就在这个工夫，浮游在天空上的“飞翼”继续向“Fraxinus（佛拉克西维斯）”发起炮击。
　　刚才第一击时就已经被破坏至半坏状态的Fraxinus（佛拉克西维斯），如果现在再受到追击，不知道Fraxinus（佛拉克西维斯）里面的船员们会变成什么样。
　　“住手！折纸！住手啊啊啊啊啊！”
　　但是士道的大叫并没能传达到折纸的耳中。
　　无数块“飞翼”的前端发射出漆黑的光线。
　　“…………！！”
　　但是——就在这个时候突然出现的一道攻击击中了折纸，导致漆黑的“飞翼”稍微偏移了原本的发射方向，从<救世魔王>发射出来的光线，从Fraxinus（佛拉克西维斯）舰艇的边上掠过，直射向虚空并消失在漆黑的夜空中。
　　“那个是六乃··”
　　“真实的，士道你还真的是不怕死啊。”
　　六乃此时出现在士道的身边，看到六乃出现了士道很是高兴。这样的话自己接近折纸就会轻松一些。
　　“六乃，可以帮助我接近折纸吗、”
　　“可以是可以，但是看起来折纸好像不太喜欢我呢。难道是我刚刚攻击她的缘故吗。”
　　六乃此时注意到了，折纸的身体周围出现了多个小型“飞翼”，并将其前端朝向自己。看来她也被判断为敌人了呢。
　　“看起来又是这一招拉，那么我也准备开始把。”
　　六乃背后的那些白色装备也都全部浮游在他的四周，就在折纸和六乃准备发动攻击的时候，碍事的人出现了。
　　“——哈啊啊啊！”
　　从天空上突然响起了一把声音，显现出限定灵装的精灵挥舞着巨大的剑，向漆黑的“飞翼”全部砍飞。
　　“没事把，士道，六乃。”
　　“十香！为什么会在这里”
　　士道喊出了这位少女的名字。没错，出现在眼前的正是理应待在五河家旁边公寓中的十香。不，不仅是她。瑠六看到在十香的身后，接二连三地出现了身穿限定灵装的精灵。骑在巨大兔子玩偶后背上的四糸乃，变成了大人姿态的七罪，身体被光之键盘包围着的美九。还有在空中卷起疾风的八舞姐妹。
　　“你们——为什么会在这里的？！”士道吃惊的说道
　　“那个··当然是来帮助士道和瑠六你的啊”十香
　　“四糸乃也要来帮助士道哥哥和瑠六姐姐”四糸乃
　　“没错，这次美九要和姐姐大人一起作战呢”美九
　　“七罪也要向帮助姐姐大人”七罪
　　“库库，这种时候怎么会少了妾身的帮助呢”耶俱矢
　　“肯定，夕弦也会在这个时候来帮助你们的”夕弦
　　看起来大家都来帮助折纸了，这样的话成功几率也是提升了不少。随后大家就看着在空中依旧在哪里浮游的折纸  —“折纸”很困惑。
　　在公园边缘处差点跌下去之时被士道救了之后，在看到士道手臂上有发光物体在摇曳的瞬间，就和往常一样意识逐渐消失了……
　　当注意到时已经站在了陌生的地方。什么都没有的纯白空间，头上的是天空还是天花板、前方是否是地平线就连这些信息都无从得知。自己姑且算是处在“站着”这一状态，但是并没有脚踏实地的感觉，甚至有一种正在悬浮在空中的错觉。就像是被扔进处于空白状态的漫画中一样。
　　（这里是……）
　　环顾四周，呆然地低语道。
　　（怎么看都觉得是梦境……呢）
　　折纸很快就产生了这样的判断，不过这也是很正常呢，毕竟这样的空间在现实中根本就不存在。
　　但是很快的又有奇怪的情况出现了
　　（……诶？）
　　不经意间，折纸瞪大了眼睛。
　　在折纸视线前方。知道刚才为止还什么都没有的空间中，不知不觉中出现了一名少女。全身被黑暗般的漆黑长裙所包围，着装华丽的少女。但是表情却很空虚，抱着膝盖蹲在那里。
　　（你是……）
　　开口问道，折纸才注意到。
　　（是我——？）
　　没错。由于看到这不可思议的景象，所以一时间没反应过来。在那里的正是折纸自己。不是……正确来说这种说法并不准确。折纸的头发明明是到腰际的，但是眼前的这个折纸却只到肩膀处。
　　不过反过来说，除了身上的衣服外就只有这么一处不同。就像是照镜子一样，折纸不由得渗出了汗水。
　　（这个究竟是什么……）
　　虽说她刚刚把这个地方以及这种感觉当作梦境来认知，但是折纸还是不禁诧异地皱起眉头。
　　然而，就在这个瞬间。
　　（————！）
　　折纸的头脑里一口气涌入了大量自己从来都没见过的景象以及话语。不对……这个说法并不准确。在得到这些情报的同时，折纸有一种确信的感觉。
　　（这是我的……记忆……）
　　没错。这正是。如果折纸选择了与现在不同的道路，她将经历的这几年来的记忆。
　　摇曳着的灵力之炎掠过眼前的瞬间，在折纸之中萌生的情报。那正是折纸已经遗忘了的属于原来世界的折纸的记忆。
　　五年前。
　　没错，五年前的那个夏天，在折纸面前被杀害的是她的双亲。
　　而且——杀死双亲的精灵正是，折纸自己。
　　在想起这些回忆的瞬间，折纸变得无法再思考任何事情了。说不定这是为了保护自己的防卫本能。
　　造就如今的自己的根本性要素。自己生活在这个世界中的目的。
　　为了避免这些信息以最糟糕的形式回归到折纸的大脑后导致折纸的自我彻底坏掉，因此将这份记忆从这个世界的折纸大脑中进行了隔绝。这就是这个世界的规则。这个世界的折纸在自己呈现精灵之力的瞬间就会被切断意识，让拥有原来世界记忆的折纸成为主宰这个身体的支配者。
　　折纸不再去思索，不再去思考，不再去感受。只是将自己的全部力量都投入在——杀掉眼前的精灵这一件事上。
　　然而。明明将一切都舍弃掉的折纸的脑海里，突然出现了一小束光。不清楚到底是发生了什么。即使认知到发生了什么，对于现在的折纸也不会对其产生任何的意识。
　　——本应该是这样的。
　　然而这束光却在折纸的脑海中将某份记忆扩散开来。
　　没错，那正是。
　　在五年前的那一天双亲没有死亡的世界里生活的折纸所拥有的记忆。
　　（——啊————）
　　折纸发出极其极其微弱的声音。与此同时。“折纸”与“折纸”的意识，相互交织在一起形成了漩涡。
　　“咔咔！吾可是受疾风宠爱的飓风之子！”
　　“回应。在这个世界上能追得上我们的人是不存在的”
　　说毕，八舞姐妹二人一起飞向天空，并轻巧地在空中飞舞着。下个瞬间，漆黑光线穿透了刚刚二人所在的地方。看来是<救世魔王>将她们两人认知为威胁对象了呢。
　　“哼！无论汝有多强大的威力打不中的话也是完全无用呢！”
　　耶俱矢放声高叫，以杂技般的飞行方式躲闪直射过来的光线。
　　“进言。就是现在，士道。在我们引开这些的时候，你们趁机去本体那里”
　　和耶俱矢一样在空中躲避着光线，夕弦朝着对地上的士道等人如此说。士道点了点头，再次望向折纸。
　　“拜托了，大家！”
　　“好！”
　　士道说毕，精灵们一起回答。
　　


第一百七十八章 大家都在为了拯救折纸而努力 折纸自己也很困惑  =============================
　　就在大家准备继续行动的时候，折纸开始逐渐的升高，一旦让折纸升到高处的话那么<救世魔王>的飞翼就可以居高临下发动进攻。六乃知道这个时候该怎么做，随后她的身体发光，瑠六就站在哪里了。
　　“看起来，到了我出场的时候了。还有美九姐姐，也拜托你了。”
　　“好的，我知道了。”
　　随即很多条黑色锁链在折纸的四周出现，随后就束缚折纸再次让她回到地面，不过折纸孩子还在那里挣扎。不过很快，美九用她那纤细的手指从展开在身体四周的光之键盘上滑动着，开始演奏流畅美妙的乐曲。
　　“<破军歌姬>——【轮舞曲】！”
　　此曲一出，折纸的周围立刻出现了数个银色的筒状物，筒状物的前端都一致对着折纸。演奏出来的乐曲具有肉眼无法观测到的力量，经过几重重叠之后，将想要升上天空的折纸打回了地面。
　　“看起来暂时可以束缚折纸了，不过他能老实一会吗？”
　　“也是呢，再这样下去我们也坚持不了多久的。”
　　折纸此时不断的在哪里挣扎，看起来是想要挣脱他们的束缚。
　　“姐姐大人··七罪也可以使用这样的技能呢，<赝造魔女>——【千变万化镜】！”
　　在七罪呼唤这个名字的瞬间，手上握着的扫帚如同柔软的黏土般变成了银色的筒状物和键盘。
　　“诶？！那个是…………！”
　　弹奏着键盘的美九和浮在半空的瑠六都露出了惊愕的表情。不过这也不难理解，毕竟七罪现在显现出来的正是跟美九的<破军歌姬>完全一样的天使。
　　“我稍微借用一下哦，美九姐姐大人。说实话我从之前看到的时候就一直想”模仿“一次了呢”
　　说毕，七罪双手交叉，用力地按下键盘，演奏出勇猛的乐曲。
　　“【进行曲】！”
　　听到这首曲子的士道他们，身体顿时充满了力气。虽然跟原版在精度上有所差距，但这毫无疑问是美九的【进行曲】。
　　“啊〜〜！七罪酱真是个喜欢模仿别人呢！”
　　“真实的，有什么关系嘛。这也是为了姐姐大人和士道哥哥呢”
　　“哼——等下要好好地向你收取版权费用呢！偶像对版权利益可是很看重的！”
　　美九鼓起了腮绑子。看来她见到只属于自己的天使竟然被人模仿到而感到很不甘呢。话虽如此，有攻受兼备的<破军歌姬>存在，确实能够对士道他们提供巨大的帮助呢。与此同时十香、夕弦、耶俱矢和四糸乃都向折纸作出了攻击的态势。
　　仿佛是为了作出对抗般，折纸周围的空间发生扭曲，然后出现多个“飞翼”。它们以不规则的轨道飞行着，并不断向士道他们发射出光线。不过还好的就是瑠六及时在周围展开了灵力防御化解了折纸的攻击。
　　“可恶的，被束缚了还是这么不听话，真是个坏孩子。”
　　在折纸的四周现在仍有无数个小型“飞翼”在飘浮着。
　　还好有瑠六在这里，因为她的灵力还是非常充足的。但是如果凭现在的限定灵装估计只要击中一击就会受到致命伤了呢。八舞姐妹和四糸乃虽然也在努力地闪避这些“飞翼”的攻击，但是也不可能一直都能躲避开的。必须要尽快赶到折纸身边才行——
　　就在士道进行思考的时候，“飞翼”仿佛看穿了士道的想法般，一起朝士道的方向射去。瑠六立刻提醒士道。
　　“士道，小心。”
　　虽然瑠六想要在士道的周围生成防雨罩，但是此时其他的飞翼也开始对她攻击，瑠六不得不在自己周围展开防雨罩。
　　伴随着一声叫喊在士道的眼前突然出现了一道闪光，一下子把“飞翼”都吹飞了。
　　“十香！”
　　士道大叫着。没错。是十香使用<鏖杀公>一击把那些“飞翼”在其发射出光线之前就全部打飞。
　　不过，只凭限定状态的<鏖杀公>是无法把“飞翼”彻底击碎。毫发无伤的“飞翼”如同每个个体都具有自己的意识般，再次从其前端那里收束起漆黑光线。看起来是要再次发动攻击了···
　　就在此时折纸终于再次挣脱了束缚，然后飞到了天空，飞翼也都聚集在她的身边。如果再让折纸这样下去的话就会重演那个可怕的场景的。而现在能把自己带到折纸身边的精灵只有一个人。
　　“那个，瑠六，可以拜托你吗。”
　　“不是拜托我，是拜托我的姐姐大人。不过她看起来很乐意帮忙呢。”
　　然后六乃就出现在士道的身边，随后就搂着士道的腰部。
　　“士道··准备好了吗”
　　“准备好了··出发把，六乃。”
　　六乃此时抱着士道飞向折纸，而此时折纸的周围再次涌现出新的“飞翼”，并以此为中心构成了强而有力的灵力屏障。要是它朝着这边射击的话，只要使“飞翼”的轨迹发生偏移就可以了。然而它们要是像这样决定死守的话，就只有凭借蛮力碾压过去了。
　　“看起来，也只有冲过去啊，士道包好了。”
　　六乃此时开始向折纸突击，随后在自己的面前向形成了灵力防御罩。而此时折纸的‘飞翼’也开始对着瑠六攻击，不过由于六乃的灵力很充足的原因折纸的攻击都没有效果，很轻松的六突破了飞翼的防御。、
　　“士道··接下来就看你的了”
　　“好的··”
　　由于折纸只是挣脱了瑠六的锁链防御，并没有挣脱美九和七罪的束缚，所以现在折纸依然停留在距离地面一米左右的位置上。当然，如果反转折纸要是想全力挣脱的话，像这种只能发挥出限定性力量的美九所造出来的音障很轻易地就能够破坏掉——然而从现在的折纸身上却感受不到丝毫的活力以及意识。
　　也就只有漆黑的“飞翼”在向他们进行攻击，折纸自身没有发出任何的声音。就像是身体的免疫机能，不管本人的意愿自动排除外敌一样。
　　“——折纸！”
　　士道提高了声响，呼唤折纸的名字。
　　不过折纸还是毫无反应。陷入绝望中的双眸，只是空洞地注视着虚空。
　　“呜……！”
　　想起了原来世界时的样子，士道狠狠地咬了一下牙。
　　那个时候的士道跟现在一样，在大家的共同协力之下，来到了折纸的身边。但是折纸却把自己的内心紧锁，无论士道说什么她都毫无反应。
　　这样下去，只会重蹈覆辙。
　　只有士道的力量是不足够的。
　　还需要某样东西——在那个时候没有的某样东西。
　　士道大叫着，并伸出了自己的手。
　　之后所需要的——就只是来自于折纸内在渴望抓住士道的手的冲动。
　　在折纸的大脑中两份记忆混合在一起。
　　在自己的内心里还有另外一个自己，而且还同时地彼此看着对方，这种奇妙的感觉。
　　不过这也是理所应当的。毕竟无论是原来世界的折纸，还是这个世界的折纸，都是折纸本人。
　　在同时拥有两份记忆之后，折纸终于理解了一切。
　　今天，在和士道约会的时候产生的奇妙违和感。自己的身体违背自己的意愿擅自行动起来的原因。这都是因为折纸的身体、折纸的潜在意识，对士道的存在做出了反应。
　　现在这个状态也是因为如此，原本这个世界的折纸在“现在”——在呈现精灵之力时是不会醒来的。
　　但是因为受到了士道这一存在的影响，而让原来世界的记忆与这个世界的记忆之间的界限变得模糊起来——导致了让折纸的两段记忆相互接触这种非常规的状况。
　　因此折纸陷入了无比的混乱之中。封闭了内心将自己的一切都舍弃掉的折纸，以及想要阻止她的另一个折纸，两者在同一个容器相互交融。
　　（我在五年前，把父亲和母亲——）
　　（——这件事在这个世界里并没有发生！父亲和母亲在五年前被五河同学的哥哥救下了……！）
　　随着折纸的话，折纸回想起当时救了双亲的那名少年。啊啊、原来那并不是士道的哥哥，而是士道本人。在唤醒了原来世界的记忆后，才终于确信了这一点。
　　接着在火灾之后和父母过上了一年的天伦之乐，而这一年的事情也深深地刻印在折纸的脑海中。与父母在一起、祥和温暖无可替代的时光。
　　如果她也有这份记忆，这个景象也残留在她脑海中某处的话。那么折纸她可能就会以其他不同的方式活在这世上了把。
　　——但是。
　　（这样的话……这个又是什么？存在于我心里的这段记忆又是什么……？）
　　周围都被大火燃烧着，火光摇曳的街道。刻在道路上的巨坑，散落在各处的人体断肢，干焦的血迹。抬头望向天空的幼小折纸。
　　这正是原本世界的折纸在五年前所经历的事情。
　　犹如地狱般的记忆，使折纸产生了强烈的目眩感和呕吐感。
　　（呜，啊……啊）
　　强烈的现实感。不过这也是理所当然的。毕竟这是折纸亲身经历的场景。
　　（我已经——不行了。我……已经……）
　　（才没有……这回事……！）
　　即使自己快要被混杂有悲哀、愤怒、厌恶等情感的冲击所击倒。但折纸依然发出高昂的叫声。
　　但是，就像是要让她彻底死心般，有什么别的记忆浮现上心头。
　　那是理应不知道的原来世界的事。倒转的视野。无穷尽的黑暗。被破坏的街道。看到这幅凄惨的景色，不由得让她发出尖叫悲鸣。
　　（啊、啊、啊啊啊啊啊啊）
　　并没有在这个世界里发生过，但是毫无疑问是由折纸引起的景象。
　　折纸眼前的景色开始扭曲起来，甚至有一种自己的存在被染成纯黑的错觉，就连维持意识都变得很困难。
　　——但是，不可以。折纸要是失去意识的话，就没人可以阻止折纸了。
　　虽然五年前所发生的事情已经变成“没有发生过”了，但是自己却无法对她说不要再在意这些事了。
　　也不可能因为这里并没有像在原本世界那样引起大破坏，而叫她忘记发生过的一切。
　　不过折纸要是就此放弃的话，在这还什么都没有发生过的世界中，折纸会再次做出和原本世界中同样的行为。
　　一定又有好几条街道被毁灭了把。又会死掉很多人把。
　　这样的话折纸一定坠入万劫不复的深渊中。只有这一点无论如何也都要阻止它发生。
　　然而。
　　（呜…………啊，啊啊——）
　　面对着不断涌入的负面感情的奔流，折纸终于抵抗不住跪在了地上。
　　折纸她自己也应该很清楚的。折纸所犯下的过错，在这个世界里是不存在的。在这个世界中一切都可以重新来过。因为折纸不仅拥有着原来世界的记忆，并且还有着这个世界的记忆。这两段记忆同时存在在她的脑海中。
　　然而，即使自己已经认知到这一点，自己不被允许也不能够继续生活在这个世界中，这样的想法却在不断地冲击着折纸的内心。
　　（住……住手……，我——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！）
　　折纸发出悲惨的叫声。
　　——只有折纸的声音还不足够。
　　只有这个世界的折纸一个人的话，是无法拯救原来世界的折纸的。她所能做的就只有把这个世界中的记忆共享给折纸，并让她苏醒过来。
　　没错——折纸能够做的就只能是帮助她而已。
　　要想拯救折纸，必须要有人从外部把她唤醒。必须要有人抓住她伸出的手才行。
　　但是，面对给世界带来无尽绝望的反转折纸，会有人愿意伸出手吗一一  一百七十九章 经过大家的努力终于把折纸的意识拉回来了 但是取而代之的就是日常生活又开始了  =============================
　　就在这个时候，折纸感觉到有什么人接触到了自己手。，随后就看到了是五河士道的样子，顿时折纸就愣住了。
　　“士道····”
　　“没事了折纸，一切都结束了。我会一直呆在自己的身边的，所以不用在担心了。”
　　六乃此时依旧在下面看着，随后她就看到了折纸身上穿着的漆黑灵装，绽放出耀眼的光芒并染成了纯白色。那正是在原来世界中所目睹的精灵•折纸原本姿态。于是就松了一口气，因为自己不用再打了。
　　“好了瑠六，我要去休息了，接下来的事情就看你的了。”
　　随后六乃全身发光，很快的瑠六就出现在哪里，其实瑠六也消耗的差不多了。
　　“士道……我……”
　　被如同婚纱般的灵装包裹，脸上浮现出笑容的折纸。
　　就像是真正的天使。
　　“————”
　　士道搭着折纸的肩膀加重了力度，就这样一把把折纸拉过来。
　　“诶——？”
　　折纸发出感到意外的声音。
　　从一开始“这个”就是自己的最终目的，无论怎么提高好感度，要是不采取这个行为就无法封印精灵的灵力。
　　然而士道把她拥入自己的臂弯里的原因，究竟是单纯为了完成自己的使命而采取的行动呢——还是因为自己的欲望才这样做的呢，关于这一点就连他自己也不清楚。
　　士道将自己的嘴唇重叠在折纸的双唇之上。
　　“…………！”
　　折纸在一瞬间抖动了一下身体，但很快就将自己的身体依偎在士道的身上。
　　很快，折纸身上的纯白灵装化成了闪亮的碎片并溶解在空气中。
　　“这、是……”
　　折纸移开嘴唇，看到化为光粒子的灵装后不禁瞪大眼睛。
　　在她的身后，一个接着一个地出现了刚才与“飞翼”作战的精灵们。
　　士道轻轻举起自己的手，示意全部都完结了。然后每个人都安心地舒了口气。随后大家都来到了士道的身边  看起来都结束了呢。”
　　只是十香看到士道抱着半裸状态的折纸不禁皱起了眉头，哼了一声后交叉起双手。
　　“哼……嘛，只有这次特别照顾下你把，折纸”
　　“嗯……？”
　　士道看到十香这幅样子忍不住露出了苦笑……但很快他就注意到了哪里不对劲。十香的语气并不像是对着在几天前才转校过来的转校生说话的语气——而更像是面对长久以来的竞争对手的感觉。
　　“十香，你……难道想起了折纸了吗？”
　　“嗯？你在说什么奇怪的事啊？……唔，说起来直到刚才为止确实一直都把她忘记了呢……”
　　十香有些疑惑地歪了歪头，而其他精灵也做出了类似的表情。
　　“难道……”
　　士道此时想起了以前封印琴里时的事情。在和琴里亲吻的瞬间，原本被封印起来的记忆经过通路被唤醒。被封印灵力的精灵们与士道之间被不可视的通路连接在一起。因此说不定在封印了折纸的灵力之后，原本世界的记忆经过这些通路共享给了所有人。
　　“……哈哈”
　　面对这意料之外的礼物，士道不禁露出苦笑。一瞬间还在想着，要是大家都没有关于折纸的记忆的话，这样说不定能更加有利于她们构建友好的关系呢……不过士道很快就摇了摇头将这个想法驱逐出了大脑。
　　不过也正是包括这水火不容的关系——这才算是折纸呢。嘛……毫无疑问之后会是多灾多难呢。
　　就在士道如此思考的时候，折纸慢慢转过了头，望向精灵们。
　　然后、
　　“——谢谢，十香，浏览，还有大家。为了我而战”
　　折纸说出了一点也不像她会说的话。
　　“哎呦，这可真是没有想到呢”瑠六
　　“你说什么——？！”十香
　　“诶……？”四糸乃
　　“汝刚才在说什么？！”耶俱矢
　　“疑惑。难道还没恢复过来吗？”夕弦
　　“嗯嗯，率直的折纸小姐也很可爱呢”美九
　　“没什么的···”七罪
　　以瑠六为首，各位精灵都表现出惊愕的表情（除了一部分）。
　　但是……士道却并不觉得奇怪。
　　因为现在的这个折纸，可是拥有原来世界的——和这个世界，两边记忆的折纸。不过貌似十香因为这意料之外的状况变得不知所措。十香来回游动着视线并把面孔瞥向一边。
　　“你、你不要搞错了！我、我只是！没错、我只是因为士道拜托我才这么做的！”
　　明明十香也很关心折纸的事情，但是却无法变得坦率。
　　然而。
　　“——这样啊。那么我就不感谢你了。多么自私自利的精灵。还真是丑陋呢”
　　“你说什么……？！”
　　折纸耷拉着眼皮说着挑衅的话，十香听后不禁皱起了眉头。
　　“你这家伙，跟刚才说的完全不一样了啊！”
　　“哪里不一样了？”
　　十香的声音越发大声，而折纸则背过了脸。看到这幅情景，士道无奈地露出苦笑。
　　果然前途多难啊。
　　“折纸和十香，看起来真的是一对冤家呢”
　　瑠六有些无奈的摇了摇头。而此时天空已经恢复了原来的样子，满天的星空很是漂亮。不过瑠六总感觉好像忘了什么事情似得，想了一会但是什么也没有想起来，于是就干脆不想了。
　　“算了，应该不是什么重要的事情把。”
　　就在瑠六的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）下边，艾伦就被埋在这里。本来如此众多的精灵出现对于她来说真的是一个好机会，但是眼前这个家伙不知道为什么一直使用灵力压制着自己。不让自己出来。
　　然后就听到了瑠六刚才说的那句话，自然心里是更加生气的。
　　“可恶的混搭，我看你就是故意的把。你给我记住海拉，我是不会忘记的。”
　　不过现在瑠六依旧束缚着自己，而且还时不时的用Warcraft Tanto（黑刃）和Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着自己开火，不过每次都没有打中自己。艾伦一看就知道她肯定是故意的。
　　而士道也注意到了瑠六在那里无缘无故的对着地面开火。于是就询问道。
　　“瑠六，你干嘛对着地面开火啊。”
　　“没什么士道，只是感觉下面好像有什么危险的东西而已啊。”
　　由于及时的阻止了折纸所以这次城市没有被毁灭的很严重，所以瑠六来到了关东煮点了东西来吃，发生了那么大的事情居然还出来营业，看起来这个老板也是很厉害的，过了一会瑠六一直在等待的人出现了。
　　“果然来了啊。燎子小姐。”
　　“当然了，我可是有好多事情想要问你呢。折纸到底是怎么回事。”
　　燎子通过监视系统看到了折纸的变成精灵的样子很吃惊，因为原本是狩猎精灵的人自己却变成了精灵，关键是自己对于折纸的记忆为什么会出现很大的偏差。这是最让她有些不可意思的事情。
　　“哦，你居然也有两个时间轴线的记忆啊。看起来你也是一个很厉害的人呢，既然这样的话就给你说一下也是没有什么不可以的。”
　　随后瑠六就给燎子说出了一切，可以说听到这个信息燎子是最吃惊的。原来的时间轴线当中杀害折纸父母的人居然就是已经精灵化的折纸自己，原本是去过去了解事实真相的没有想到这就是真相。
　　现在的时间轴线是士道的哥哥（其实就是士道）救了折纸的父母，但是折纸的父母还是死于车祸，而折纸加入AST的原因也有原来的父母的原因变成了士道的原因。
　　“这也太乱了啊。还有就是你们背后的组织到底是什么人。”
　　燎子已经感觉到了瑠六的和精灵的背后有人在暗中运作着，就连DEM都不敢轻易下手组织一定也是很可怕的组织。
　　“现在燎子小姐你不需要知道的，现在只需要让世界按照这个时间轴线发现就可以了，已经不可能在去干涉时间轴线了啊。”
　　“好的，我知道了那么折纸就拜托你了。”
　　“放心把，现在的折纸肯定是过得最幸福的人了啊。”
　　而此时在士道的家里，折纸就这样一直的靠在杀掉的身边。士道也不知道该如何试好了，毕竟折纸的灵力刚刚被封印要是拒绝的话恐怕会让灵力逆流。那么之前打击的努力就全部都白费了。
　　可是现在这个样子又让其他的精灵感觉到很不上，特别是十香。
　　“你在干什么鸢一折纸。给我从士道的身边离开。”
　　“不要，人家刚刚被士道封印，所以需要士道的安抚。如果不这样的话就会感觉到会再次出现刚才的情况的。”
　　琴里此时也不知道究竟该怎么做，因为折纸说的确实是有可能发生的事情，但是现在的她真的是面临两难的选择，如果让折纸一直这样的话别的精灵不说十香现在的精神状态就已经很不好了，再这样下去的话十香倒是有时空的可能。
　　可是让折纸放开士道，折纸又有时空的可能。现在是不管选择那边都会有可怕的事情发生。此时琴里想到一个人，她应该可以化解眼前的这个危机。
　　“鸢一折纸，给我从士道的身边离开，你忘记了刚才是谁把你就出来的吗。”
　　“当然知道，就是士道本人，我可是没有看到夜刀神十香你的身影呢，果然是自私自利的精灵。还真是丑陋呢。”
　　“你这个混蛋还真的敢说呢，看起来今天不收拾你一下你是不知道厉害的，鸢一折纸。”
　　“这也是我要说的话，夜刀神十香。”
　　士道此时看到两个人就要起冲突了，于是就想要阻止，此时又有一个人进来了，来到自己的身边对着两个人一人来了一下，顿时十香和折纸就立刻两眼冒金星的倒在地面了。
　　“唔唔唔，好厉害，满天都是小星星··”十香
　　“有好多紫罗兰呢··”折纸。
　　士道看到了把十香和折纸打晕的人就是瑠六，不知道为什么全身都是酒气。看起来应该是在外边喝了不少的酒把。
　　“没有经过我的同意就想要和士道一起洗澡，真是不知道天高地厚呢。那么士道现在和我一起进去把。”
　　“不要！！！”
　　士道知道喝醉的瑠六可是什么事都会做出来的，虽然想要逃走打但是最后依旧被瑠六拉近了浴室，随后就是······。
　　


第一百八十九章 新的精灵出现了 但是士道觉得麻烦更大了  =============================
　　士道最近陷入到了巨大的恐慌之中，毕竟现在瑠六要他对自己负责，六乃说如果不负责的话就会把自己的哪里给砍了。现在弄得是士道再也不敢上街，琴里也是丝毫没有办法的，
　　“琴里，我到底该怎么办啊。”
　　士道知道自己不可能去娶瑠六，因为一旦这样做的话其他精灵肯定是会非常失望的。不说别的十香和折纸肯定第一个就不会答应的。而如果不答应瑠六的话恐怕瑠六也会很失望，而自己也会被六乃给···
　　“算了士道，最近小心一点。不要在遇到瑠六或者六乃了，每次出去的话都要和我说一下，让大家跟着你就好了啊。”
　　目前也只有这个办法了，而此时在美九的家里面。美九正在对瑠六进行说教。
　　“瑠六酱知道吗。那个事情是事故。士道当时是什么情况你也看到了把，所以就把那个时间当做是一场噩梦就可以了。”
　　“姐姐大人··可是无法当做是一场梦啊，士道对人家做出了那样过分的事情···”
　　美九此时也不知道该怎么办了，说实话她也是想要极力阻止士道对瑠六负责的，因为一旦士道决定负责的话那么自己就没有机会了，所以不管有什么办法都得让瑠六放弃。但是现在确实想不到什么好办法了。
　　“那么就给士道一点时间把，毕竟也得让人家想一想吗。”
　　“好的，我知道了姐姐大人。”
　　“呢呢，瑠六真的是好孩子，那么为了奖励你姐姐大人的胸部就就来尽情的享用把。”
　　随后瑠六就红着脸开始**美九的。美九此时心想着自己为士道付出了这么多，他最后也应该有所表示的才对的。
　　由于瑠六答应了美九给了士道时间，所以美九也就允许瑠六出去走走。随后瑠六就开着自己的黑恶摩托车在城市里面招摇过市的。这次是没有警车再去追她了，因为每次追她的人全部都是车毁人伤的。弄得现在天宫市警察局预算严重超支，
　　“喂，那么双马尾暴走族有开始了。我们要去追她吗？”
　　“如果你想没车开的话就去追把。那个家伙好像和军方以及政府上层有密切的来往，不然的话你觉得她闹得这么厉害会没有人来管管吗？”
　　警察都放弃了去追瑠六的想法，而瑠六此时来到了黑市。前几天她预定了新的装备，老板说到货了所以就把摩托车开来进行安装。瑠六把车开到暗处，然后按动什么机关，苏后一个通道就出现，然后瑠六就把车开了下去。
　　“喔喔，小姑娘你来了啊。那么就把车放在这里把，”
　　“好的，钱已经提前付过了定金，剩下的等到安装完毕后再说。”
　　“没有问题。”
　　从黑市出来以后瑠六就来到了超市，闲的没事的她推车开始选择小零食。由于摩托车没有了所以瑠六拿的不是很多，如果是平常的话瑠六曾经一个人推着六个装满零食的推车，而今天只有一个。
　　“欢迎再次光临。”
　　瑠六此时那和满满一兜零食走出了超市，然后就在一个休息区开始那哪大吃特吃起来，刚刚买的零食就被吃了一个干净。周围的人都很都很惊奇的看着这一幕，而此时瑠六则看到了一人。
　　“那个人是··士道，但是为什么··”
　　瑠六此时看到了士道背着一个少女在走着，而两个人都看见士道的手里也拿着购物袋，应该是在购物完成后把，顿时瑠六的很生气了。毕竟如果其他精灵看到这一幕也会很生气的。
　　“士道，不可原谅，那么就让我把那个女孩先轰了再说把。”
　　不过就在瑠六想要拿出Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）的时候，女孩身上出现的特殊反应然让瑠六顿时就愣住了。因为女孩散发出来的是灵力反应，也就是说士道背上的女孩子很有可能是精灵。
　　“是新的精灵出现了吗，那么就让我过去看看把。”
　　士道还不知道自己已经被人盯上了，她此时依旧背着少女往一个高层公寓走去，那个公寓明显比周围的建筑物高处不少，而且看起来也是非常豪华的。
　　“——啊，少年，不好意思啊，麻烦你送到我房间？真不可思议，脚都动不了。果然是因为都不用，所以退化了吗？”
　　“这样还是直接去医院比较好把”
　　士道背着少女，走向公寓的入口。但他很快就在自动上锁的门前站着不能前进了。毕竟这种现在就连一般的公寓都安装了这样的电子锁门，士道以前去折纸家的时候就见过，折纸的公寓比起这个要差上不少  啊，房间是1801室，密码是1234。”
　　“啊···”
　　少女毫不客气的说出了直接房间和开门密码，让士道有点非常的吃惊，这个少女的安全意识也太差了把，怎么可以把这么重要的事情这么轻易的对一个陌生的男生说出来的呢，如果对方要对她···
　　“你的安全意识也太差了把··这种东西告诉我这样一个陌生人可以吗，而且出于安全考虑，这样是不行的把！让住这里以外的人知道了号码的话，不就能随意进入这栋公寓了嘛！我们可是刚刚才认识，而且我还是男人啊！”
　　少女有些意外的说道
　　“哎呀，少年你会做出这种事吗？讨厌，真意外”
　　“我不会做的，只是就事论事而已啊”
　　但是少女依旧说道··
　　“……啊，原来如此。看上去是草食性，其实是肉食性……这种就是可以接受的落差吗？我又聪明了一点呢。”
　　少女的话让士道真的不知道该如何试好了，就在这个时候士道看到了背后有一个人站在那里，看到对方的样子之后士道顿时很吃惊，因为这几天自己一直都在躲着瑠六，而现在这也样子让瑠六看到的话···
　　少女也有些意外的看着背后出现的女生，然后看了看士道··
　　“怎么··少年是你认识的人吗。”
　　“是的··”
　　士道此时祈祷瑠六不要做出什么可怕的事情，而瑠六此时走进了士道，同时Warcraft Tanto（黑刃）也出现在了瑠六的手里，看起来这次瑠六是要把自己砍了，还是要把自己背上的少女··
　　“士道，请你解释这是在做什么，我会根据你的回话做出下一步的行动的。”
　　“那个，只是在送这个晕倒的少女回家而已···”
　　瑠六此时看了看少女，然后就凑到她的身边。果然有灵力反应，看起来对方真的是精灵而士道没有发现。如果是精灵的话那么可以暂时就放过士道，瑠六随后就收起了自己的Warcraft Tanto（黑刃）。
　　“士道，我正在等待着你对我的答复，记得你说过的话，要对我负责”
　　瑠六说完这句话就离开了，士道也不知道该怎么办，而这个时候少女不由得掐了士道一下  好痛···你做什么”
　　“你叫做士道对把··那么快点把我送上去把，这里很冷呢··还有就是··如果你不想被宿管误认为是什么不发分子的话··”
　　士道终于看见，不远处有一个女性的身影。这栋公寓的管理人……应该说，是公寓接待员那样的家伙把。她在公寓的门厅里向在入口处喧哗的士道他们投来像是看可疑人物般的视线，而且手还紧贴着电话，应该是为了让人认为她随时可以和警察联络把。
　　“啊、啊哈哈……”
　　士道露出无力的讨好笑容后，输入了刚才从少女那里听来的房间号和密码，让自动门迅速打开。
　　“……进去了。”
　　“进把进把。”
　　少女用轻松的语气回应。士道叹了口气，一边对接待员讨好地一笑，一边走向走廊。
　　他就这样搭上电梯，经过豪华的内部过道，问着指定的房间走去。然后到了房间门口士道就打算把少女放下来。
　　“……喂，到了。送到这里可以了吗？”
　　“嗯，谢谢。不过，我这个样子，肯定会晕倒在玄关的。所以就请你帮我开门把，钥匙在屁股口袋里，你拿的时候要温柔点哦♂。”
　　士道顿时栽倒。
　　“为什么要放在那种地方！？而且你刚才的话是什么意思啊。”
　　“别问这么不知趣的话啊。你帮助了倒在路边的我，我可是打算把这当作谢礼的，你就想成赚了便宜，赶紧去做不就好了。就算你弄错了，把手伸进了我的衣服里，只要没有伸到内裤中，我都可以放过你哦。”
　　士道感觉到这个少女简直要比瑠六还要可怕的啊。
　　“到底在说什么啊你！？”
　　“嗯？哎呀，我觉得至少要向你道谢嘛，你背着我的时候，我明明一直都是‘紧贴’着你的，可你完全没有反应嘛。所以我就想了，哦，难道你是屁股派的？啊，还是说，难道少年你是**原则主义？八十厘米以下就不承认有胸围派？那还真是抱歉啊，只有这个，我是没办法满足你的了。”
　　士道此时真的不知道该说什么好了，对方的思维可真的是超乎常人啊。说不定和折纸有的一比。
　　“你操心的事也太低俗了把！？还有就是你能不能不要擅自把人编进奇怪的派阀里！？”
　　士道此时长呼了一口气，让自己冷静一下。
　　“好了，钥匙给我。不然的话，我就把你放在这里了。”
　　“真是的，没办法。”
　　


第一百九十章 士道发现二亚有什么不对的地方
==============================
　　瑠六回到了家里。虽然看到士道背着二亚很生气，但是没有办法誰让二亚也是精灵呢，于是也就只能坐在沙发上面叹气。美九此时注意到了瑠六的心情很不好，于是就凑到了她的身边。
　　“瑠六酱为什么叹气呢，是不是没钱买自己想要吃的好东西吗？”
　　“怎么可能啊姐姐大人，我看到士道在街上背着一个女孩去了她的公寓，对方连房间号和密码都给他说了。”
　　听到瑠六说这个信息美九也坐不住了，好不容易让瑠六安定下来没有想到居然又有人过来碍事。于是美九立刻微笑的看着瑠六，但是瑠六却看到了美九那微笑的背后明显有可怕的怒气。
　　“姐姐大人，你怎么了。”
　　“瑠六酱，姐姐大人我想要听详细的情况。”
　　二亚家
　　士道此时看着眼前的二亚，脸色都是非常吃惊的样子，这倒不是因为士道知道了二亚是很有名的漫画家的事情，而是··
　　“二亚··你怎么知道··我的事情。”
　　“——让精灵爱上你，这不就是你的工作吗，少年。不……五河士道君？”
　　士道惊讶的看着眼前的少女。这个少女叫二亚。她的漫画家笔名叫本条苍二。士道并没有奢望少女会回答自己的问题，他也没听漏少女所说的事，他只是不敢相信对方所说的话，呆愣在那里。
　　没错，少女刚才说的是“精灵”。
　　她是腐蚀这个世界的灾害，导致空间震发生的生命体。但精灵的存在却是机密，只有国家机关与军事企业上层领导知道，其他人一概不知。
　　不仅如此。她不仅是精灵，而且还知道士道的名字，连他想和平解决那个问题也知道。这些也都是绝密情报，一般人根本是不可能知道的，
　　“二亚……为什么你会知道这些事？”
　　士道面露警惕地问道。
　　“呵呵。”
　　于是二亚摘下了工作时所用的眼睛，懒洋洋地撩起流海。
　　“你是不是觉得很奇妙呢？”
　　“别岔开话题，你到底是什么人？”
　　士道加强了语气，二亚则开玩笑地摆摆手
　　“不要那么生气嘛，就让我好好告诉你。”
　　她语气轻松地报出自己的名字。
　　“神威灵装二番。”
　　“什么？”
　　士道不禁屏住呼吸。就在二亚报出自己名字的刹那，一股光芒漩涡缠绕主二亚的身体。
　　“这是……”
　　士道被突然而来的光芒晃得眯起眼睛。没错，这是精灵的盔甲、堡垒。是用浓密的灵力所编制的光衣。当光芒聚拢，他看到了二亚从女仆装变化成截然不同的姿态。灵装犹如法衣般散发出奇幻的淡色光辉。士道看到她的腰间挂着十字架，头上带着纱巾，这让他想起修女的形象。
　　“这下你能理解了把？”
　　二亚耸了耸肩膀，面露毫无惧色的微笑。士道将二亚从头看到脚，颤抖着说：
　　“二亚，你真的是精灵吗……”
　　“嗯。你还能想到其他生物能如此华丽的登场吗？”
　　二亚逗着他笑了。但是，她也对士道的一脸惊愕与颤栗感到不满，叉腰咧嘴道：
　　“什么啊，你就不能给点反应吗？你难道把特意为你变身的我当傻瓜看待吗？”
　　“……诶？”
　　听到她那依然轻松的语气后士道挠了挠脸颊，房内原本充满的紧张感，现在已经逐渐散去。
　　“你应该更惊讶才对，看到妹子突然变身后你不会觉得心跳加速吗？看看，你不觉得这套灵装很性感吗？衣服在大腿处开叉不是很妖艳吗？全身都被奇妙的半透明衣料包裹着，可以清楚地看到身体曲线哦！”
　　说着，二亚把左腿抬到旁边的一张椅子上。她这个大胆的动作，能让人清楚的看到她那条白花花的美腿。顿时士道不禁脸红，将视线转到别处。
　　“……呃！”
　　“喔！没错，就是这种表情！呵呵呵，少年你这表情就对了。难道你有恋足癖？我懂了，年轻人就应该更有欲望才对！”
　　二亚还一个劲地摆手，她虽是贞淑修女的打扮，内里却完全相反。简直和瑠六和折纸是一种货色的精灵  ……啊，你玩够了！”
　　士道焦躁地挠着头发，再次望向二亚。
　　“我没有耍你，我只是不明白状况，脑子很混乱……二亚，我能够理解你是精灵的事实，但你为什么会知道我的事？我还没到能跟精灵那么熟络的地步。”
　　“啊，你说这事啊？”
　　听到士道的话，二亚从椅子上放下大腿，将一只手慢慢举至身前。
　　“出于职业道德，我并不想暴露自己的天使，但这次给你来个特殊服务把。”
　　接着，她的双唇配合动作——呼唤出了那个名字。
　　“ <Ratziel>嗫告篇帙！ ”
　　下一瞬间，二亚手上的空间变得扭曲，出现了一本书。这本巨大的书犹如圣经一样，封面上覆盖着不知道是皮革还是金属的材料，跟二亚的灵装一样，都有个大十字架图案。
　　“这是……天使？”
　　“没错，这是我的天使 <Ratziel>嗫告篇帙。——这是能看透世间一切都全知天使。 ”
　　“什么……
　　听到二亚的话，士道皱眉：
　　“全知……是什么意思？”
　　“我不是说的很清楚吗？就跟字面意思一样。 <Ratziel>嗫告篇帙可以将森罗万象全都告诉我，全世界在哪发生了什么事，任何人在做什么？比如说——没错，我就连你购物后会走哪条路也知道。”
　　“什么——”
　　听到二亚的话后士道一脸震惊。而二亚却觉得很有趣，扑哧一笑。
　　“——我们两个怎么可能是真的偶然遇到呢？照顾偶然倒在路边的妹子，还偶然发现他是精灵？正常来说都不可能把。难道你就没想过是我将你引入这种剧情中的吗？”
　　“……也就是说，你是为了要我救你，你才倒在路边的吗？”
　　“嘛，就是这种剧情发展。”
　　二亚夸张地点头道。士道则是紧张兮兮地问道：
　　“……那么，你让我画原稿又有何用意——”
　　“啊，这只是普通的帮忙而已。”
　　“才不是把！？”
　　士道发出惨叫……如果有一定意义那还能说令人担心，但对方这么说让他无法冷静。但事实是，二亚一开始就是知道士道的事才引他到房间里来的。士道轻轻摇头，调整好心情，对二亚说：
　　“那你有什么目的？为什么……会选我？”
　　听到这里，跟士道一脸僵硬的表情不同，二亚轻松地耸耸肩。
　　“这有什么关系呢？有没有太大的意义，硬要说的话，少年，我只是想用自己的眼睛看清你而已，不管 <Ratziel>嗫告篇帙知道多少你的事，这都只是情报，无法跟实物相比。 ”
　　二亚用手指抚摸静止在空中的 <Ratziel>嗫告篇帙，继续说道：
　　“还有……我也想向你道谢。”
　　“谢谢……？”
　　士道惊讶地皱眉，他确实救了倒在路边的二亚，但如果这是二亚实现安排的，那就有点微妙了。二亚似乎察觉到士道的相法，摇头否定。
　　“啊，不对不对，不是你想的那样——我说的是这个月初被你救了的那件事。”
　　士道想起来了，那次是他与二亚的第一次见面。这个月初，他正好在狭窄的巴士里让灵力暴走，当时，他是救了所有人。
　　“咦，你不记得了吗？你就是为了回应我的呼唤，才让运输机坠落的，我趁机逃了出来。”
　　“你说呼唤……啊——”
　　说到这里，他摇了摇肩膀。当时他意识模糊，已经完全不记得当时所发生的事了，但他记得被人呼唤过，释放出灵力。
　　“这难道就是你……但输送机又是怎么回事？”
　　“就是运送我的运输机……DEM社的运输机。”
　　“……咦！DEM?”
　　听到这个意想不到的名字后，士道的表情变得超级复杂。DEM——DEUS EX MACHINA公司，是总部在英国的超级企业。是跟琴里她们的 <Ratatosk>拉塔托斯克组织相反，是一个专门捕捉精灵的组织。实际上，也跟士道他们有过多次冲突。
　　“为什么你会在DEM社的运输机上……”
　　士道惊讶的表情中透露着几分警惕，二亚若无其事地说道：
　　“诶？因为我被他们抓到了，应该说我长时间都被他们监禁在地下，害得我的身体都变迟钝了，我的连载也被迫长期中断了，真麻烦。”
　　说着，她将手伸进头巾里挠了挠头。虽然二亚说得若无其事，但士道听完后马上明白了她的意思，不由得生气得瞪眼：
　　“你说你被DEM社给抓到了！？”
　　“嗯，没错。都已经是五年前发生的事了把，谁叫我身体太弱了。”
　　二亚说完，用左手指轻轻抚摸着 <Ratziel>嗫告篇帙的封面。这时 <Ratziel>嗫告篇帙微微颤动，似乎在回应她的抚摸，页面上散发出淡淡的光芒，自动翻书。二亚的视线落在封面上，拍了拍手。
　　“啊，就是那个艾伦。艾伦·米拉·马瑟斯。我是被她抓住了。就是因为她，我才会突然中了埋伏。”
　　“艾伦——”
　　听到二亚的话，士道的脸色变得更加难看了。艾伦·米拉·马瑟斯是DEM社第二执行部部长，人类中最强的魔术师，跟士道和Ratatoskr〈拉塔托斯克〉组织因缘不浅。以她的力量，确实不难抓到精灵。
　　“你、你……没事了把？”
　　“嗯，我已经不记得他们对我做过什么了。他们把我和很多机器连接在一起……啊，我要更正一下，他们对我做了一件非常过分的事。他们监禁我的时候完全不让我画漫画。真是的，这么久不握笔，反应会迟钝的。如果我的漫画销量下降的话，他们应该补偿我的损失。”
　　说完，她烦躁地抱胸。士道刹那间皱眉了。被囚禁应该会对二亚留下很大的心理阴影才对……但她对冷酷无情的DEM社却是这么宽容。
　　而且还有一件事情令人在意。他的视线回到二亚身上，问到  二亚，你的天使不是无所不知吗？那你为什么会中了埋伏……”
　　听到士道的话后，二亚摆摆手否定
　　“啊，不对不对，你搞错了。”
　　“你说我搞错了？”
　　“<Ratziel>嗫告篇帙确实是全知天使，但它只能引出我想要的情报，并不能预测未来，也不会自动感知危险，它类似于一个高性能搜索引擎。”
　　“原来如此……”
　　士道咽了一口唾沫，挠了挠脸颊。
　　“原本我还以为这是多么强大的力量……没想到却有这么大的限制。”
　　二亚疑惑地半张开眼睛看着士道
　　“唔？”
　　“少年，我不是跟你说了吗？你怎么还是不明白<Ratziel>嗫告篇帙的力量呢？”
　　“诶……”
　　“<Ratziel>嗫告篇帙上写的都是事实，反过来说，如果——”
　　二亚笑着，缓缓地将左手抬到头上，一下子把头巾上的装饰扯了下来。士道这才看清楚这个装饰是一支笔的形状。二亚握着笔，在静止于空中的<Ratziel>嗫告篇帙上画图。很快的士道就会明白接下来要发生什么事情了。
　　


第一百九十一章 士道发现了二亚的天使能力真的很可怕  =============================
　　就在士道疑惑二亚到底做了什么事情的时候，他的身体动了起来。然后居然想二亚走过去了。
　　“这、这是怎么回事……”
　　“啊，看我的。”
　　说着，二亚当场趴在地上，士道不由自主地跨坐在她身上，双手灵活地揉着她的纤腰。士道此时很吃惊，自己为什么会做出如此可怕的行动，明明脑子没有想这么做的自己的身体却不听使唤了。
　　“等、等一下，这是怎么回事……！？”
　　士道疑惑了，但他的手却蠢蠢欲动，开始抚摸二亚的屁股。
　　“呀啊！少年你这个H！”
　　“这、这不是我干的啊——！？”
　　士道尖叫着，他终于能控制自己的身体，连忙后退，呼呼地摇晃着肩膀呼吸。还好的是谁都不再，如果让其他精灵看到了那就麻烦了。
　　而看到他这个样子，二亚站了起来，嗤嗤地笑着：
　　“这下你懂了把。”
　　接着，她轻叩<Ratziel>嗫告篇帙封面，将纸面对着士道。他看到二亚在上面了漫画，而且仔细一看，出场人物跟士道和二亚长得十分相似，而且里面的内容也跟刚才发生的情况一样。
　　“这、这是……”
　　“这是未来的记录。我有跟你说过把，<Ratziel>嗫告篇帙里记载的都是事实——没错，就算我新加的内容都会变成事实。”
　　“……啊！？这、这是什么意思！？”
　　士道发出惊愕的声音，他总算明白了，如果有这种可能，那他的未来就会在二亚的操控下进行。这已经不是令人畏惧的程度了，这不就是接近神的力量吗？但有一件事让士道很在意。那就是···
　　“……为什么是画漫画？写字不是会更快吗？”
　　“诶，我只有画漫画才能找到感觉。但就算是几十秒发生的事，写字也是需要时间的，既然有写字的时间还不如去画漫画，不然我很难表达出来。”
　　“……呃”
　　士道开始两颊滴汗了。他刚才经历的是歪曲世界真理的力量……他没想到二亚给他的体验会如此深刻。
　　似乎察觉到士道的想法，二亚有点不满：
　　“啊，你又在小瞧我了。少年，你这种态度让我很想再让你体验一次。知道这世上已发生的事象有那么吓人吗？”
　　“诶……？”
　　听到二亚的话后，士道皱眉了。接着，二亚又重复着之前的动作，抚摸<Ratziel>嗫告篇帙封面，翻开页面。接着，她盯着纸面，用手扶着下巴。
　　“呵呵呵……我懂了，瞬闪轰爆破？诶，看起来挺帅。”
　　“什么？”
　　听到二亚这句让人意想不到的话后，士道忍不住反问。这是士道曾经自创的必杀技名。
　　二亚笑眯眯地将目光游离在闪着淡淡光辉的页面上。
　　“啊，是个自创角色，黑衣的斗士里万吗？啊，我懂了。黑色会比较酷，就用黑色把。啊，但要安排剧情的话，为了引起读者共鸣，突出剧情的紧张感，要加个弱点会怎么比较好，虽然当时你写这种年纪的妹子会让你有点难为情，但女主角的设定要跟故事联系得更密切，这都是为了让故事变得畅销。”
　　“你不要用专家的角度来给建议！”
　　士道抱头缩成一团，只要有经验的人都会明白，一旦自己自创的拙劣设定被人知道了，就像一把看不见的刀子捅向五脏六腑一样难受。士道此时在地面痛苦地打滚，最后喘着气站起来。而看到他的反应，二亚得意洋洋地微笑。
　　“怎么样？你能稍微感受到 <Ratziel>嗫告篇帙的厉害了把？ ”
　　“……我体会到了。好厉害好厉害！对不起是我小瞧你了。”
　　士道说着低下头，二亚满意地点了点头
　　“我接受你的道歉——这就是我的力量。多亏你的帮忙，我才逃出生天，也能重新连载了，非常感谢你。”
　　她将视线投到士道身上，继续说。
　　“——但是，你们也不是那么无能， <Ratatosk>拉塔托斯克……把？你让精灵迷上自己然后拯救精灵，不是很有意思吗？是不是觉得我多嘴了。 ”
　　“这是……”
　　——其实二亚说得有道理。二亚算是比较能适应人类社会的精灵了，就算不知道什么时候会引发空间震，但老实说，他希望她能归属到 Ratatosk〈拉塔托斯克〉的庇护下。而且她有可能再次被DEM社抓到，没人能保证这种事会不会再次发生，放她一个人不管实在太危险了。
　　二亚似乎从士道的表情中理解到他的想法，用力点头。
　　“正合我意，太好玩了，秘密组织让人超级期待啊——而且，我之前也有说过，我要好好感谢你，因此，作为礼物我就给你一次机会把。”
　　“你是说机会吗？”
　　士道睁大了眼睛，他想起二亚说过的话。他忆起来了，二亚有说过，等画完原稿后，就可以放假了。
　　“但是，休假地点在秋叶原，只有这点我不能让步。我被禁闭了五年，我的身体在渴望着二次元的呼唤，我要摆脱这种禁断症状，我要去看漫画续作和作者新作，我想看想到要颤抖了。”
　　说完，二亚抱着自己的肩膀，夸张地颤动身体。
　　“这件事完了我就要投身于下一轮的工作中，年末的漫竞场忙的要死，到时我就没时间了，麻烦你了，我会成为畅销书作者的。”
　　二亚竖起一根手指，士道又开始流汗了。
　　“你说的漫竞场究竟是什么？”
　　“我说的是漫画竞技场，就是同人志贩售会，应该说今年没有场地就办不成了，好像有人因为急病而无法创作，但我想只要借个场地就能办成了，我要在被DEM社抓住之前画完原稿，漫竞场也会长期开下去！”
　　二亚抱胸，感慨万千地点头，她才注意到士道的存在，于是面向他说。
　　“啊，对不起对不起，就是这么一回事。”
　　二亚用大拇指指向胸口。
　　“——我给你一个机会，你能让我迷上你的话，就尽管试试把。”
　　接着她配合着动作，扬起嘴角，听到她这番充满自信的话，士道不禁屏住呼吸。
　　“……！”
　　“当然，放心把，我是不会偷窥你们的作战会议的，我既不喜欢提前偷跑，也不喜欢被人剧透。所以你不要在意——呃。”
　　配合二亚的视线， <Ratziel>嗫告篇帙又开始自动翻页。
　　“啊，对了，琴里十四岁就当上司令，实在太厉害了。你就跟自己的妹妹一起作战把——但是，你可别以为我会落后的，我已经做好觉悟了！”
　　二亚挥着手，哈哈大笑。
　　“——那我们今天就到这里把，我一定要画完原稿，少年，你跟其他人应该也有该做的事把？”
　　“啊——二亚。”
　　“你有什么话到时候再说把。我之后会告诉你时间和集合地点的，啊，我可以查你邮箱地址吗？”
　　“啊，啊啊——我无所谓。”
　　“是吗，Thank you！那拜拜喽，我很期待那天的到来！”
　　二亚安排好一切后，就将士道送出了房间。
　　士道此时已经回家了，给琴里说明了情况。琴里顿时察觉到事情有点大条了，不但遇到了新的精灵，在士道背她回家的时候又被瑠六给看到了。不过看起来这次瑠六是暂时没有对士道下手  看起来··士道，这次的任务更加艰巨了，不但要攻略二亚，这次还有瑠六会给你添乱了呢，加油把”
　　琴里说的倒是很轻松，士道却一点也轻松不起来。一次去攻略两个精灵自己可是从来没有做过的，就在此时一个人突然冒出头来。
　　“——士道，我的五脏六腑在寻求贡品，快点招待我。”
　　“翻译，耶俱矢在说她肚子饿了，想吃士道做的美食，喵！”
　　“能不能不要用这么奇怪的句尾！？”
　　从沙发后探出身子的两个少女交流着这样的语句。
　　这两个容貌酷似的少女能让人产生像在照镜子一样的错觉，一个穿着黑底红色英文字的T恤衫，一个穿着彩色迷彩开襟无领衫，这对双胞胎精灵八舞耶俱矢和八舞夕弦和十香一起住在五河家旁边的公寓里。
　　“啊，对不起对不起，很快就做好了，你们再等一等。”
　　士道苦笑着回应，打开烤鱼罐头，他确认今天的主菜是盐烧鲭鱼。
　　没错，士道正一边跟琴里商量精灵的事，一边准备晚饭，他跟琴里商量的时候也是围着围裙，单手拿着筷子，单手拿鸡蛋，站在两人身边看，没人会认为他们在讨论左右世界命运的大事。
　　“哎，感觉味道真不错——喂，你们能去擦桌子吗？”
　　“是——！”
　　当士道扬声时，耶俱矢和夕弦、十香，还有在起居室跟十香聊天的两个娇小少女也同时回应。
　　一个是左手拿着兔子手偶的温柔少女四糸乃，另一个是驼背兼有着不自信眼神的少女——七罪。她们两个都是被士道用灵力封印精灵。精灵们都乖乖听从士道的吩咐，开始收拾桌子，放在上面的杂志报纸都方茴原有位置，用抹布擦干净桌子，将筷子盒、酱油、餐具一一摆好。
　　“……就算是这样。”
　　琴里看着他们，不由得叹息。
　　“全知天使 <Ratziel>嗫告篇帙吗……自己想要什么情报都可以知道，而且还能描绘未来蓝图，真是个可怕的天使啊。 ”
　　士道非常赞同琴里的话。
　　“所言极是……你果然也有见不得人的过去。”
　　“啊？你、你说什么呢。”
　　士道远目说到，琴里马上脸红皱眉。
　　“你记得吗，我们以前还一起睡觉，你哭得很厉害但我还是说漏了嘴，我现在还清楚记得爸爸妈妈当时的表情……”
　　“呀！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　士道抱胸说道，琴里马上尖叫着阻止他说下去。八舞姐妹随即被她的尖叫所吸引，两人同时看着她。
　　“哎？他们两个在聊什么？看起来挺开心的。”
　　“点头，害得人家好想听他们再聊什么。”
　　“喂我不是跟你们说过O—nation吗！还有你们收拾完桌子后就摆菜！耶俱矢负责摆鱼，夕弦去拿煮物！”
　　琴里用不可违抗的口吻指挥她们，将筷子塞给耶俱矢，将勺子递给夕弦。
　　“是、是吗。”
　　“了解，我知道了……”
　　她们被琴里的气场镇住了，乖乖听从吩咐去装盘。
　　“……”
　　确认她们有乖乖按照吩咐去做后，琴里又转向士道。面对她那副可怕的表情，士道不由得屏住呼吸。
　　“……要是你下次敢在别人面前说这话……你很清楚有什么下场把？”
　　她用冰冷彻骨的声音说道，士道仔细一想，虽然琴里没有二亚那种力量，但也掌握着他的过去，要是惹恼了敌人不知会招来怎样的报复。于是就决定不再说了，不然的话自己就真的会上西天的。
　　


第一百九十二章 二亚主动来找瑠六 这是她没有想到的事情  =============================
　　瑠六此时坐在浴室里面，联想到了琴里应该已经得到了二亚的信息了，于是就拿出自己的平板电脑开始入侵Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统，为了可以瞒住琴里瑠六也是稍微废了一点事。
　　瑠六再次使用神无月的账号准备搜索资料，顿时就看到了很多无聊的东西。
　　“怎么都是一些无聊的视频和图片啊，删除！！”
　　就是过了一会··
　　“啊啊啊啊，怎么会这样啊，只是去洗个澡我收藏的司令的特写和视频就全部神秘消失了，为什么会这样啊”
　　神无月此时跪在地面流泪的说道··
　　很快的瑠六就搜索到了信息，看起来琴里已经把了解到的精灵的信息登录到了系统里面··
　　“本条二亚，
　　显现的天使是一本类似圣典的带有十字架巨大的书<嗫告篇帙（Ratziel）>。天使本身包括情报检索页和空白页。能力是获取情报的全知能力，要是有以外的事情、现在起发生的事情、谁在做什么等等自己想要的情报都可以得知。还真的是很可怕的能力呢”
　　瑠六看着自己得到的信息，对方如果持有这个天使的话··那么··
　　“说不定早就知道了我想要的情报了，下面看起来还有信息呢”
　　瑠六继续看下去，不过让她感到吃惊的就是，二亚居然在五年前被DEM的最强魔术师艾伦。艾伦·米拉·马瑟斯抓住了，然后就一直处于DEM的监禁。知道最近因为士道的暴走而无意中和二亚产生了联系，击落了运输二亚的DEM运输机才让其有机会逃走。
　　瑠六却感觉到了一丝的不对劲，DEM可是以捕捉精灵为目的组织，虽然有士道的关系但是却如此轻易的就让二亚逃走，总感觉有点说不过去呢。而且当时艾伦也在，只是不知道为什么接到了什么指示就撤退了。
　　“看起来，最好还是让鞠奈稍微调查一下好了。让她一直潜伏在那个金色的战舰里面也有点太过分了。”
　　随后瑠六就联系了鞠奈，刚刚连接上鞠奈就很不高兴的说道。
　　“我说瑠六，你是不是这一段把我给忘了啊，这么久都不联络。”
　　“对不起，最近的事情太多了，那么鞠奈。现在给你发送一些数据，帮助我调查一下把。拜托了。”
　　鞠奈此时无奈的摇了摇头，然后就开始检索。很快的瑠六需要的信息就被发送过来了。负责运送二亚的运输机确实是被士道击落的，但是不知道为什么韦斯特考特不但没有处罚运输机飞行员，还给他们一笔很大的补助费。
　　“看起来事情果然不是我们想的那样简单了，鞠奈就拜托你继续在那个金色战舰里面钱潜伏了，等到合适的时候我回去接你的。”
　　“我知道了，那么相应报酬也是很高的呦···”
　　隔天，瑠六此时一个人开着自己的跑车来到在一个公园里面休息。这个小公园距离二亚的家很近，瑠六这么做的原因不言而喻的。而接下来发生的事情也没有让她失望，一个人突然蒙住了她的眼睛。
　　“猜猜我是谁··星云瑠六··”
　　“本条二亚··”
　　二亚有些无奈的放开了瑠六，昨天在看到瑠六和士道的那一幕以后就是用自己的天使<嗫告篇帙（Ratziel）>来获取有关她的情报，没有想到的就是星云瑠六居然也是精灵，而且更让她吃惊的就是，她还持有数个天使，其当然最让二亚有些对瑠六感兴趣的就是瑠六的体内····
　　“呢，看起来六乃没有出来呢，不过也无所谓了。毕竟大家都是精灵我们就好好的相处把。”
　　“那么··你来找我们有什么事情吗”
　　瑠六询问二亚，而二亚则有些意外的说道。
　　“哎··不是你们想要找我的吗，我自己主动来找你们居然是这个态度啊。我真是很伤心呢··”
　　二亚故意装出一副伤心的样子，瑠六也只有无奈的摇摇头了  好了，那么就让我去你家做做把。”
　　“OK。那么晚餐就拜托你了，我可是知道的呦。你做料理很厉害的吗，但是就是食量非常的打就是了”
　　看起来二亚调查的确实很仔细呢，于是瑠六就和二亚一起去超市购买食材。自然数量是很多的，然后来到了二亚的家里面，瑠六发现，从玄关看过去，是笔直延伸的走廊，和散落其上的几堆杂志山或漫画山。
　　“怎么都是漫画杂志啊···”
　　“我是漫画作家，你不知道吗，再被DEM逮住以前我就经常连载漫画呢”
　　原来是这样，随后二亚带着瑠六来到了她的卧室，不出所料，少女的卧室也被大量的漫画所堆满。明明墙壁几乎全都化为了书架，就算是这样，也收不完书，都堆积在房间里了。
　　床上更加过分。大大的床正中，空着大约够一个人躺的位置，周围则散乱着不少书。这简直就像是为了生前喜欢书喜欢得不得了的故去的人所准备的特制棺材一般。
　　“呢呢”
　　二亚此时舒服的躺在床上
　　“那么·晚餐就拜托瑠六你了呦，呵呵”
　　瑠六随后就进入餐厅制作晚餐，在这期间瑠六给美九打了一个点哈，告诉她自己不回去吃饭了。美九此时到时没什么。但是七罪也有点不愿意了，因为在那之后七罪都是喜欢坐在瑠六的大腿上面吃饭的。
　　最后没有办法美九只有带着七罪去找士道了，七罪这才稍微安心下来。
　　只是美九的到来让其他精灵顿时就警觉起来了，因为美九也是想要一直暗中袭击士道的人，再加上天央祭那一次美九使用灵力控制她们的心智。更加让精灵们对美九是没有什么好感的。
　　“那么，美九，瑠六去哪里哦啊。”
　　士道在厨房一边制作晚餐一边询问道，按理说瑠六可是不会不过来的。
　　“瑠六的话在本条二亚的家里，好像是在休息的时候遇到了。”
　　士道不知道瑠六为什么回去二亚的家里，只要不说什么对自己不利的话就好了，而二亚此时幸福的吃着瑠六制作的料理。昨天士道制作的料理味道很是很不错的，但是二亚感觉还是瑠六的料理更好吃呢。
　　“呢呢，比起五河士道的料理，还是瑠六的料理味道最好啊。”
　　“没什么，只是稍微看了一点料理书学的。”
　　等到吃完了以后，二亚给瑠六泡了一杯咖啡。瑠六此时看着房间里面的装饰，给她的感觉这里就是漫画家的房间、
　　“二亚，你在画漫画吗？”
　　二亚点了点头，随即拿起一份漫画杂志放在桌子上面，瑠六看到杂志的封面是SILVER BULLET的人物。
　　“嗯？是哦，我算是职业漫画家……专心致志工作起来就忘了吃饭……等到顶不住的时候就想到附近的便利店或是超市去买东西，却感觉到地球的引力出乎意外地强啊。”
　　“那是因为你太饿了把··”
　　瑠六有些无奈的说道，这个精灵到底痴迷漫画的到什么程度啊  那么二亚，你是从什么时候开始画漫画的呢··”
　　“我出道的时候是在距今大约十年前把。”
　　二亚的话不但让瑠六很吃惊，就连蕾斯蒂亚也是有点吃惊的。看起来二亚出现的时间比美九或者七罪等精灵都要早上很久啊。而瑠六此时也想到了一个事情，就是二亚的<嗫告篇帙（Ratziel）>不是有情报获取的能力把，如果可以的话最好调查一下有关于Phantom（幻影）的情报不是很好嘛。
　　“那么·二亚，我想要拜托你你用你的天使<嗫告篇帙（Ratziel）>帮我们一下，可以吗····”
　　二亚此时点了点头
　　“可以的，不过需要满足我的条件才可以的呦··”
　　瑠六立刻拿出自己的Warcraft Tanto（黑刃）和Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）然后左眼出现了蓝色的火光。
　　“那么现在二亚，可以拜托你吗。”
　　“你这样完全就是在胁迫把！好了我知道你想要查询什么，但是很遗憾的就是，我的天使<嗫告篇帙（Ratziel）>也无法查询到Phantom（幻影）的信息。原因我也不知道的。到现在我还是很纳闷的。、”
　　看起来Phantom（幻影）隐藏自己的能力确实厉害，连精灵的天使都无法追踪她的行踪和获知情报，不过想想也是对，毕竟在场的人都可以成为精灵也都是因为Phantom（幻影）的原因。
　　“这样啊···”
　　二亚此时想到了什么事情，于是就走过来拉着瑠六的手  对了，既然瑠六你在的话就帮助我一下把，我现在真的是忙不过来，这样下去的话，下次的原稿就要赶不及了……。”
　　“啊啊，让我来帮助你做漫画”
　　星云瑠六顿时愣住了，可以说她对这方面一窍不通的。对方可是专业的漫画家啊。
　　“不、不行不行不行。你在说什么啊。这种事，不可能的。”
　　“没关系没关系，只是用橡皮擦掉草稿而已。出乎意料地需要体力哦，那个。”
　　“就算你这么说··”
　　瑠六也不知道该如何试好了。
　　“拜托拜托拜托！”
　　二亚此时抓着瑠六的手恳求她，看着二亚眼神瑠六也就只有无奈的答应下来。
　　“……哎。真是只是简单的工作哟。”
　　瑠六放弃般地这么说后，二亚很高兴似地微笑起来。
　　


第一百九十三章 瑠六帮助二亚完成了漫画制作 而六乃也开始对五河士道进行审问  =============================
　　“明白明白。那么，转移到工作房间去把。在这里的话，两个人工作就太窄了”
　　“工作房间吗？”
　　瑠六跟着二亚进入到她的工作室不禁为这光景瞪大眼。
　　房间里配置着大大的工作台，上面汇集着各种各样的文具。墙壁和刚才的房间一样全都是书架，不过这里放的是画集和写真集，大概是作为画的资料。
　　尽管乱七八糟，却又有种克己的气氛，的确是职业人员工作场所的样子。
　　“好了，瑠六你就用那张桌子把。”
　　“好的”
　　然后瑠六就看了一些有关于漫画的书，就是可想而知的。仅仅是看了一下书就能做出美味料理的精灵的话那么现在看一下书画漫画就更不在话下了，在二亚在看到瑠六的作品的时候也是很吃惊的。
　　喔，瑠六你真的很厉害啊，不是说不会漫画吗。不过看起来你现在画的真的是很好啊，都赶上动漫制作的水平了。”
　　“那个··只是稍微看了一下那些专业书而已啊，也没有什么的”
　　二亚此时不由得感叹道仅仅就看了一下书就能做出如此好的作品，瑠六真的是太厉害了啊。自己都自叹不如。
　　二亚有些意外的点了点头
　　“那么，就拜托你在深入帮助我一下把，”
　　由于瑠六的原因，二亚这次的原稿很快就完成了，随后二亚就拿来了咖啡和蛋糕， 然后两个人就在一个小茶几哪里享用起来  呢恩，这个蛋糕味道不错呢，是二亚你自己做的吗”
　　“不是，是从蛋糕店买的。”
　　二亚此时也想到了一个事情。
　　“对了，瑠六也认识士道的话，你没有让他封印你的灵力吗”
　　“没有啊”
　　听到瑠六这么说，二亚有些意外。
　　“呢··不对把，让精灵爱上他，这不就是五河士道的工作吗？”
　　瑠六点了点头，
　　“没错确实这个就是士道的工作，但是因为有DEM这样很可怕的组织存在，所以在DEM没有完蛋之前我是不会让士道封印我的灵力的。”
　　“原来是这样呢。”
　　从二亚家回来以后，瑠六就给士道发短信，询问她到底想的怎么样了，不过发过去的短信全部都没有任何回复。这样瑠六不由得非常的不满，就算是不想要负责的话最起码也要决绝一下啊。
　　（瑠六，我知道一个办法，可以知道士道的想法。）
　　（什么想法呢，鞠奈。）
　　鞠奈此时稍微的提示了一下瑠六，而瑠六也想到了确实这个就是一个很好的办法。
　　“也是呢，直接询问士道就可以了，当然办法的话，你知道的呦··呵呵呵，当然我这样善良的女孩子是不会用刑讯逼供的方法了，因为这样真的是太好··啊··不对是太残忍了，不能那样做呢”
　　士道此时从超市购买了食材准备回家，刚刚二亚给他打来了电话，要他周末的时候和她一起去商店街购物，于是士道立刻答应下来。
　　“呢呢··不知道二亚找我要去买什么东西，反正应该就是和漫画有关的东西把”
　　士道此时提着食材往回走，看到一个人但在自己的面前，看到对方的时候顿时吃惊了，因为那个人是···
　　“瑠六·····啊··不对··是神宫六乃。”
　　“看起来你还是记得我的名字呢士道，那么和我来一下把，我有些事情先要和你说一下。放心你身上不会少个零件的。”
　　“啊啊！！！！脖子··脖子··要窒息了啊····”
　　六乃拉着士道的衣服就走，而士道完全无法反抗，精灵的力道也不是一般的打，有肆意士道只有任由六乃拖着自己走，而周围的人都在很意外的看着这一幕····
　　六乃带着士道来到了一处废弃的公寓内，而这个地方士道不会不知道的，就是上一次折纸在加入DEM后袭击十香她们之前捆绑自己的地方，六乃是怎么知道这个地方的。她把自己带到这里要做什么···。
　　“六乃··你要对我做什么··。”
　　“没什么，只是想要询问一下你的真实想法，放心不会耽误你明天和二亚的约会的。而且也你也不会缺胳膊断腿。虽然可能会有一点皮肉之苦把··。”
　　士道此时不由得吞了一口口水。现在他只能希望琴里发现自己被抓了，这样的话她就会来营救自己的。
　　“不要期望琴里她们发现你。我已经给琴里打电话说你在我这里了，所以没有问题的，放心好了。”
　　不过士道根本就放不下心来，而此时六乃来到士道的面前，然后··。
　　“哇哇··你要做什么！！”
　　“给我老实一点，这是接下来拷问··啊··不对是询问的前期准备工作而已。”
　　“你刚刚是不是说了拷问，··呜呜呜呜！！！”
　　士道的话还没有说完就被六乃用胶带贴住了嘴，随后六乃坐在士道的面前，开始享用食物。
　　“现在首先把晚餐吃了才是最重要的啊。”
　　“唔唔唔唔呜呜呜····。”
　　士道还在那里想要说着什么，而六乃则丝毫不理会士道的呻吟，继续在哪里享用食物。
　　而此时琴里则是非常的着急的，士道购买食材到现在都没有回来，现在精灵们都已经很饿了。如果士道再不回来的话那么恐怕首先情绪失控的就是十香了。毕竟··
　　“士道，为什么还不回来啊，我快要饿死了啊啊啊啊！！！”
　　虽然嘴上说快要饿死了，但是看起来还是非常的有精神的。而这个时候铃音进来了，琴里刚才就是让她用卫星搜索一下看看能不能找到士道的踪迹。
　　“琴里，我找到真了··只是···。”
　　“只是什么···。”
　　铃音把数据终端交给了琴里，琴里一看顿时吃惊了，因为她没有想到居然是神宫六乃把士道给绑架了。虽然不知道她的目的是什么，但是现在如果不把士道就回来的话，精灵们肯定都会暴走的。
　　“铃音，有办法去救士道吗··。”
　　“暂时不可能了，神宫六乃的实力琴里你也知道的把，在DEM的时候她很轻松就把艾伦打成那么样子，就算是现在所有精灵都上去的话也不是她的对手，所以唯一可行的办法就是···。”
　　铃音拿出手机，放在琴里的手里。
　　“五河士道，我现在就要你给我说实话，到底要不要对瑠六负责。如果不不想要负责的话，那么我就要你的那里给轰了。”
　　六乃拿出自己的Rock Cannon（岩石加农炮），士道此时依旧不知道瑠六说的是什么意思，Rock Cannon（岩石加农炮）随后指着士道的一个地方，而士道看到Rock Cannon（岩石加农炮）指的地方的时候··
　　“六乃··难道你要···。”
　　“对瑠六做出如此不堪的事情还不想要负责的男人，那么就只有轰掉那里作为惩罚了。你应该感谢我的宽宏大量呢，没有直接要你的小命。”
　　但是在士道看起来这个简直比要自己的命还要可怕，随后士道此时拼命的想要挣脱，毕竟他知道六乃可不是说着玩的。她是真的会把自己的那里给轰掉的，此时他想到了一个办法··就是想瑠六求救。
　　“瑠六····救救我啊，你可以听到的把！！”
　　“瑠六已经对你失望了士道，而且我也用了点小手段让瑠六休息了，所以你就死心把五河士道，乖乖的给我成为秀吉把。”
　　自己最后的救命稻草也没有了，而六乃此时把Rock Cannon（岩石加农炮）的炮口直接抵在了士道的那里，
　　“放心，士道，我不会弄疼你的，很快就结束了。所以把你的那个交出来把”
　　“不要··救命··救命啊！！！！”
　　六乃此时毫不犹豫的就扣下了扳机，至此，五河士道就最重要的部位因为精灵感觉有必要除掉的原因而被砍掉了··········开玩笑的。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　留在六乃的Rock Cannon（岩石加农炮）想要开火的一瞬间，一个人出现把她被阻拦了，六乃一看居然是··。
　　“住手，我是不会让你把士道的哪里给砍了的”
　　“呢··你是···鸢一折纸，也就是dive吗··你来这里做什么”
　　六乃此时警戒的看着折纸，而此时折纸则护卫在了士道的面前，看到折纸来就自己士道真的是松了一口，不过他好像忘记了折纸是什么样的人。虽然现在的折纸不会主动的去和士道做那种事情，但是····。
　　“哇哇哇··折纸，你在做什么啊。”
　　折纸突然跪在士道的面前，然后拉卡是拉链，士道顿时惊慌了··。
　　“再确认一下士道的那个有没有受伤，没事一会就好了啊。”
　　“不要··住手啊··”
　　六乃有点意外的看着这一幕，不过对于折纸她也听瑠六说起过，这个鸢一折纸对士道的爱慕之情远远超过了其他精灵。经常会用各种各样奇怪的办法去引起士道的注意，看起来今天她要对士道··。
　　“呢呢，今天就这样了，五河士道。我先回去了，还有就是，如果做得太过分的话下次我好会把你的哪里给砍掉的。”
　　看到六乃离开了以后士道送了一口气，不过她好像忘记了现在身边还有一个更加可怕的人在虎视眈眈的想要对自己的要害下手。
　　“士道，碍事的人不在了，那么我们继续把。”
　　“啊啊··折纸··住手啊！”
　　就在折纸要把士道的要害拿出来的一瞬间，一个人突然出现在折纸的别后一章就把他给打晕了。
　　“真实的，就是害怕这样，所以琴里才让我一起拉过来的。”
　　“真耶··你怎么在这里。”
　　出现的是崇宫真耶，士道的另一个妹妹。
　　“我们调查到你被神宫六乃给带到这里来了，而折纸第一时间就赶过来救你，不顾琴里担心折纸会另有所图，所以就让我跟过来了。”
　　原来如此，琴里还真的是高瞻远瞩呢。
　　


第一百九十四章 士道和二亚的约会开始了
==============================
　　两天后，士道在秋叶原车站电器街旁边的检票口等二亚。而在不远处瑠六也此时站在那里看着远处的五河士道，现在是工作日，车站人流甚多。近年来，这里已经发展成著名旅游点，时不时也能见到外国人的身影。
　　“今天就看看士道到底是怎么样和二亚约会的，还有就是趁机询问士道是不是要对我负责了，呵呵呵。”
　　六乃的手上有一个瑠六给自己列好的购物单，只是不知道为什么有些项目的后边标着R-18，看起来瑠六是打算买一些黄油的动漫或者游戏了。
　　而这个时候，二亚也从电车站里面出现了，而六乃看到二亚的穿着的时候顿时愣住了，因为她跟那天的形象有点不同。二亚今天并没有穿着之前倒在家里那身的装束，也没有穿修女灵装，而是在一件老土的斜纹粗布衣服上套了件旧的短羽绒服，还戴着口罩。当她呼吸时，眼镜镜片就会蒙上一层白雾。
　　她带来的东西相当引人注目。她背着一个显眼的大背包，里面却什么都没装，扁塌塌的。左手拖着一个疑似出国旅行用的小拖箱。不仅如此，仔细一看，那个小拖箱上还用橡胶皮带绑着一个小型手推车。
　　“典型的腐女装束啊，不过好像我也没有资格说别人呢。”
　　而这个时候六乃注意到二亚和士道已经开始移动了，于是也就了过去，没想到六乃跟着二亚她们来到的第一个商店就是··
　　“二亚第一个想要来的是这里啊，”
　　出现在六乃眼前的是Cosplay店。但是明显以前所致的那些时装店或者休闲装店有着很大的不同，各种各样的服饰，从动画角色衣服到各种职业打扮都应有尽有。自然也是有瑠六想要购买的衣服的。
　　“那么就购买瑠六想要的衣服把，呵呵”
　　六乃也跟着他们走进去，由于她也化了妆所以二亚和士道都没有呢认出她，六乃看着瑠六的购物单。
　　“呢呢··歌姬服、还有就是魔法少女装、仙女装。”
　　六乃看到自己挑的衣服不知道为什么感觉到一丝一隐隐的罪恶感，不过很快的这种罪恶感就消失了，取而代之的是兴奋感。
　　而这个时候···
　　“你看，这样不是很赞吗？预想外的相乘效果哦，这个。”
　　二亚的声音传来，引得六乃不由得看过去，顿时六乃都愣在哪里了，因为她们看到了二亚还没换好衣服，她戴着护士帽，衣服大敞，露出内衣，而且长筒袜拉到大腿一半。正如二亚所言，真的是非常黄油的打扮。
　　“你觉不觉得很性感呢？哎呀——这可是新发现哦。”
　　“好啦！你快点穿上衣服把！”
　　士道惨叫着赶紧拉上试衣间的布帘。还好瑠六不在这里，如果在这里的话··啪  然一个饮料罐打在自己的脸上，士道顿时就倒在地面，而这个时候士道也看到了攻击自己的人，是一个有着黑色头发穿着大褂的少女。对方带着墨镜和口罩看不清对方的脸，但是士道总觉得这个女孩很眼熟。
　　“呢··你是··”
　　“不好意思··手滑了一下。”
　　“哦··没有关系的··”
　　士道此时站了起来，而这个时候二亚也出来了，然后拉着士道的手说道。
　　“既然我换回正常衣服了，我们就去逛书店把。”
　　“好的。”
　　士道总觉得刚才那个女孩有些面熟，但是现在有限攻略二亚才是最重要的，于是就暂时不想了··
　　后边·····
　　六乃依旧在暗中跟着士道和二亚，联想到刚才士道让二亚换上那么黄油的衣服，瑠六有点确定似得点了点头。
　　“士道喜欢这样的风格的衣服吗，那么我也买一套把。”
　　“绝对不行。”
　　六乃立刻否定了瑠六的想法，随后六乃跟着士道和二亚来到了书店，这里主要是经营动漫和游戏之类的书籍，自然二亚进入之后开始大采购。不断的把自己喜欢的书放到士道的小推车里面，士道此时也不知道该说什么  然，这里还有另外一个在采购的人，那就是六乃。
　　这些漫画明显不是瑠六这种年纪可以看的书，虽然店员提醒六乃，但是却被六乃使用灵力控制了心智，就离开了这里。
　　“瑠六，这些真的有必要吗？”
　　“反正我门是精灵，没有必要在意人类世界的规则和法律，如果愿意的话现在把地球炸了都是可以的。”
　　一口想要购买的东西采购完毕以后六乃就移动到二楼，二楼的店铺比一楼的书更多。除了堆起来的新书和特设专柜，还有不同类型的漫画摆在柜子里。瑠六此时在这些明显都不是学生可以购买的东西总拿着自己的喜欢的书籍。
　　“呢呢，这个看起来很不错呢，我的忠实女友”
　　六乃此时拿着一本小说……封面上画着两个金发美少女搂在一起，而且腰封上还写着非常刺激小心脏的广告词。
　　士道和二亚随后六乃拿着购物筐来到了收银台准备结账，而前面就是士道和二亚。六乃刚才也注意到了二亚几乎都是看见什么买什么，看起来她是真的很喜欢这方面的东西啊。。
　　而这个时候，六乃听到了二亚和士道的对话··
　　“啊，对不起，对少年来说知道这些还太早了。等等，等我在这层结完账就带你去个好玩的地方。”
　　“你说带我去个好玩的地方……”
　　士道疑惑了，单二亚却笑眯眯地捧着自己选好的书山离开收银台走了出去。
　　他们离开这家店后，沿着马路，二亚走到了一家电脑店前。六乃也跟在后边，她跟着二亚她们来到了一个专柜前··
　　这下六乃真的是忍不住了，
　　“瑠六，这些都是什么玩意啊！！”
　　“姐姐大人，这些游戏我都是需要的··”
　　“·你到底平常在过着什么样可怕的生活啊····”
　　六乃看到一大堆穿着的美少女封面。而且上面都写着R18的字样，也就是说这些和刚才那些小说和漫画一样，都是限制级的东西吗。到底是谁让瑠六接触到了这么可怕的东西，自然而言的士道的身影就出现在了六乃的脑海里面。
　　“呢呢，人家就是喜欢这些游戏吗，姐姐大人不用担心的，反正钱多得是呢。”
　　“哎··我知道了”
　　六乃此时无奈的把游戏拿到手里，就在准备取一个名为“妹ぱらだいす！2～お兄ち...”的游戏的时候，另外一个手也拿住了游戏。
　　“六乃··是你··你也来买这个吗”
　　二亚终于认出一边的人是六乃，而这个时候士道也才注意到六乃也在这里。不过此时更加感觉到吃惊的是琴里。因为六乃居然就在这里，结合以前她对士道做出的事情那么现在···
　　“是的，瑠六也挺喜欢玩这个游戏的。”
　　六乃有些无奈的说道，而此时二亚把游戏直接递给了六乃，六乃有些疑惑的接过去，然后她有些奇怪。
　　“二亚，这个游戏不是你也想要的吗··”
　　“呢呢··其实我想要把这个游戏给士道，让他玩呢”
　　六乃看了看游戏的封面，上面是‘妹ぱらだいす！2～お兄ち...’。然后又看了看游戏介绍，
　　（暑假，七濑家的双亲出国旅行去了。 虽然只有作为主人公的哥哥和妹妹5人一起度过暑假。 但是从学校和双亲眼中解放的妹妹们，非常奇妙并且积极的，一个接一个的引发H的事情。 在这种情况下毫不忍耐并且兴奋的哥哥。 七濑家的兄妹们，到底会发展到何种地步呢……！？）
　　·······················
　　瑠六倒是没有什么的，因为在她看起来这种事情很正常，但是六乃就不行了，然后直接冷酷的走到了士道的面前。
　　“那个··有什么事情··六乃。···”
　　“你这个不知道廉耻的家伙，不但和我妹妹发生不正当的关系，到现在居然还干不对她负责人。不负责这也就算了。关键是现在居然连自己的妹妹也不过放过啊，这个人到底堕落到什么程度了啊！！｀我以前还以为你真的是一个很不错的人呢！！。”
　　士道顿时明白了六乃是误会了自己了。没想到因为二亚的原因让六乃再次对自己产生了真么坏的印象，于是士道立刻补救，不然的话自己以前所做的所有努力就全部都付之东流了啊。
　　“不是的六乃，这个游戏根本我就不想玩啊·我还是个高二学生啊！？怎么会玩这种游戏····。”
　　士道的话还没有说完，二亚就说出了让士道更加吃惊的话。
　　“诶！？有高中生不会玩工口游戏的吗！？”
　　“你这种扭曲的世界观究竟是怎么形成的！？”
　　士道大喊道。二亚露出意外的表情——“我们的文化不一样”。
　　“是吗……看来时代变了。”
　　二亚抱胸碎碎念，不住地点头，马上变了表情：
　　“但是，你难道就不想尝试一下吗？诶，你都是男高中生了，面对这样的宝贝应该产生感动与激动才对，让身体的那里竖起来。”
　　说完，她笑眯眯地用手肘顶了顶士道的腰间。
　　“等等……不要突然戳我！”
　　六乃此时点了点头。
　　“果然啊··五河士道，看起来为了瑠六的各方面照想，必须要把你的哪里给砍掉然后让你变成女的才是正确的。”
　　White Rock Shooter（白岩死神之镰）出现在六乃的手里，而士道此时看着就顿时傻眼了。因为他知道···
　　“啊啊，六乃放过我把。真的不是这样啊！！”
　　不过二亚依旧拿出了好几个游戏让士道选额··
　　“……那少年你喜欢哪类系统？哭泣类？中二类？还是说这类的？”
　　“我说了你这是错误的知识··”
　　


第一百九十五章 二亚请求瑠六帮助自己对抗士道
==============================
　　就在士道不知所措的时候，琴里也的声音也再次出现了。
　　“士道，你到底在做什么啊，六乃的对你的好感度是现在是急剧下降，如果再这样下去的话就会出现很不妙的事情啊···”
　　“我也不知道啊·六乃对我有误会啊··”
　　二亚此时歪着头，看着士道··
　　“但是，少年··，人不吃饭不睡觉就会死，不那样却不会死。真是奇妙啊。虽然有繁衍后代的需要，但你不觉得跟其他两个欲望相比很不同吗？就像四大天王中最强的男人实际上是个无能的人一样。”
　　六乃此时点了点头，随后White Rock Shooter（白岩死神之镰） 而此时士道则完全傻掉了···
　　“六乃··住手，那都是二亚的个人见解··我绝对没有··”
　　可惜的是六乃已经完全不会理会士道的话了，原因为这个家伙是真的要对瑠六负责，现在看起来是自己理解错了。眼前这个家伙不但不对瑠六负责，还想要和其他精灵做那样无耻的事情。既然如此这样的人渣还是处死比较好。
　　“看起来砍掉你的要害是远远不够的，为了瑠六的安全还是要把你的存在消灭掉啊。可能瑠六会怪罪我把，不过还是先干了再说把。至于后面的事情走一步算一步把，哎真是不堪回首啊，那些因为冲动而犯下的错误。”
　　士道此时真的是不知道说什么好了，不过现在他面临着巨大的危机，六乃的White Rock Shooter（白岩死神之镰） 对着士道挥下····。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“真实的，··二亚，为什么不让我砍了五河士道的。这样下去的话你也会被他给腐蚀的啊，所以趁现在干掉五河士道才是最好的选择，就算留他一条狗命，最起买要把他的要害给砍掉才对的把··”
　　“呢呢，六乃不用担心的，五河士道腐蚀不了我的啊。”
　　现在的地点是在一个餐厅里面，最后二亚阻止了六乃攻击士道，而士道也因为二亚的组织得以侥幸逃走。
　　“那么，二亚，你为什么五河士道无法腐蚀你呢··”
　　二亚此时喝了一口果汁，随后继续说道
　　“和五河士道交谈过后我知道了，士道如果要封印我的话是需要好感度的。也就是说我对士道的好感度一定要达到一定数值以上才可以封印我。实际上……我只爱二次元……，也就是我对五河士道没有任何爱慕的”
　　原来是这样，听到这里六乃也就放心了，如果这样的话五河士道绝对是无法那么轻易的就攻略二亚的。不过六乃也想到了一个事情。
　　“那么二亚，瑠六喜欢那些东西是不是也是你做的好事呢。”
　　“怎么可能啊。我和瑠六也就见过一次而已，而且当时也只让她帮助画漫画。瑠六为什么会喜欢那些东西你最好还是去问士道比较好。”
　　和二亚分开之后，六乃回到了美九家。然后她就是舒舒服服的泡在浴池里面，对于瑠六和六乃这样的置换美九和七罪也已经习以为常了。现在六乃思考的就是晚上准备去突袭士道的住所，既然在外边无法干掉他，那么在家里把他杀掉是最好的选择了。
　　“姐姐大人，最好还是不要那么做，士道家可是有很多被他封印的精灵的，如果你把士道杀掉的话，那些精灵肯定会伤心的。而且···”
　　“而且什么··”
　　“士道一般来说是杀不死的啊··”
　　听到瑠六这么说六乃有些吃惊，同时也想到了士道的身上封印了很多精灵的灵力，肯定也得到了那些精灵的能力。
　　“五河···士道，真是够可以的啊···既然这样的话就先要你一条狗命。”
　　而这个时候七罪此时就坐在了六乃的大腿上面，然后开始用自己的脑袋不停的蹭着六乃的胸部，顿时六乃就脸红了。
　　“你··你做什么啊。”
　　“瑠六姐姐一直都不在意的，所以我想六乃姐姐也不会在意的。”
　　看到七罪这样六乃也就放弃了，毕竟对方和自己一样都是精灵。
　　几天后
　　瑠六坐在大碗天国里面吃着午餐，一边放着已经吃饭的很多的空碗和空盘。虽然老板和店员已经习以为常，但是有些顾客还是很吃惊的看着这一幕。毕竟吃了那么多的食物身材还是怎么好的人真的是很少见。
　　就在这个时候手机响了，瑠六一看是二亚打来的，于是就接通。
　　“二亚，你找我有什么事情吗。”
　　“那个吗，我想你帮助我画漫画可以吗，最近又要到你截稿日了”
　　听到二亚这么说瑠六有血无奈的摇了摇头，看起来二亚已经把他算作是她的劳动力了，不过反正最近也没有什么事情，士道家的话去了肯定六乃就会出来把士道给做了的，所以这种时候也只有先和二亚接触才是最好的。
　　“好的，我知道了，我们一会就过去。”
　　随后瑠六来到了二亚哪里，二亚此时看到瑠六来了就拉着她的手走进了工作室。
　　“呢呢，瑠六你的工作和上次的一样，帮我画一些原稿把，资料都在这里放好了。现在就开始把。”
　　随后两个人投入到了紧张的工作当中，由于有了瑠六的相助，二亚的原稿很快就完成了。然后两个人就坐在一起喝茶聊天  呢呢，谢谢你瑠六，以后如果可以的话请你都来帮助我话漫画把。··”
　　“呢·这个吗··”
　　瑠六也不知道该怎么办，因为和二亚接触就会遇到士道，而现在六乃已经从以前的对士道有好感而变成了想要再次干掉士道的想法。那么一旦再次遇到的士道的话那么瑠六真的不知道会出什么事情的。
　　不过看着二亚的表情瑠六最后也只能无奈的点了点头。
　　“好把，我就帮你把。”
　　“那就太好了，作为帮助我的回报，今天我来请你吃饭把。”
　　“我知道一家店很不错的。一起去把。”
　　二亚不知道瑠六说道地方就是大碗天国，如果去的话二亚就会知道自己犯了一个巨大的错误，。就在这个时候门铃响了，二亚此时走过去打开门，看到了一个快递员站在那里。让二亚有点奇怪，自己最近没有网购什么东西把··
　　“请问，你有什么事情吗··”
　　“有你的快递，麻烦在这边盖章或签名。”
　　“好的··我知道了”
　　二亚此时在收签处盖上了自己名字的印章，快递员道谢之后就离开了。随后二亚拿着邮包奇怪的回到工作室。
　　“二亚，这个是什么，你购买的东西吗··？”
　　“我也不知道，打开看看把··。”
　　二亚随后胡乱地解开包裹的包装。于是，从里面掉出来描绘了美少年的游戏包装，以及记载了信息的一张纸。二亚捡起来看着上面的介绍，而瑠六此时看到了那个游戏的包装已经意识到了什么··。
　　“嗯……？什么什么？为了感谢平日的支持，赠送您一份新作PC游戏的特别体验。……？”
　　二亚不解地挠着头。这么说的话，记得之前游戏制作公司也是送过几次调查问卷。说不定或许也是那个原因。
　　“……罢了，也好啊。既然送了，那就收了。刚好心情也很郁闷，试着玩玩看也不错啊。不过是要在和吃过晚饭之后”
　　二亚把游戏放在一边，然后就和是瑠六一起出去了。瑠六领着二亚来到了大碗天国的面前，二亚此时一看就愣住了，因为她可是吃不了这么多的啊。
　　“瑠六，这里是···”
　　“我喜欢来的地方呢。、”
　　二亚此时的面前放着一盘巨大的咖喱饭，看着这么多二亚就发愁。虽然价格很实惠但是自己根本就吃不了那么多的。但是更让二亚吃惊的就是瑠六此时在哪里大吃特吃的，面前已经放了不少的空碗和空盘了。
　　“瑠六，你每次来到这里都会吃这么多的吗。”
　　“是的，今天感觉胃口不太好，所以吃的比平时要少一些呢、二亚。”
　　看着自己面前堆积如山的餐具二亚就无奈的按这头。自己真的是失算了啊，没有想到瑠六居然这么能吃，不过还好的就是最后瑠六依旧是付了钱，不然的话就这次的餐费就够二亚好受的了。
　　“二亚你怎么了，如果没有吃饱的话我还知道一个好地方，一起去把。”
　　“不用了，下次再去把，我有事情就先回去了。”
　　二亚想着肯定是和大碗天国一样的地方，刚才的那盘咖喱饭就够自己受得了，到现在二亚都感觉自己的胃会被随时撑破的样子，说不定以后的自己的几天自己都不用在吃饭了，要是再吃一盘相同的东西的话自己绝对会被撑死的。
　　“我可不想当做世界上第一个被撑死的人····应该是精灵才对。”
　　而瑠六也无奈的摇了摇头，自己想要带二亚去的是自己和美九喜欢去的那家烧烤店，在看到二亚的样子的时候瑠六就知道了自己来错地方了，应该带二亚直接来这里的，看到二亚没有吃多少以为她不想吃，于是就想要带二亚去哪里。
　　让瑠六没有想到的是二亚不是没有吃饱，而是吃的太饱而不像再吃了。
　　“算了，下次再带二亚去把。”
　　二亚此时回到家，感觉到自己的真的是撑得太难受了，此时她有些后悔让瑠六来当帮手，要是自己每天都这么吃的话真的是会被撑死的。
　　


第一百九十六章 二亚请求瑠六帮助自己对抗士道 而瑠六也得到了很多关键的信息  =============================
　　“呢呢··味道确实不错呢，这里的烤肉。”
　　“所以说吗，这次来的地方是绝对不会错的。”
　　二亚和瑠六此时正在吃着烤肉，而这家烤肉店就自己和美九以前经常喜欢来的那家烤肉店，现在两个人的餐桌上面已经放满了食物。然后不断的把食材放在烧烤炉上面，不一会食物就熟了···。
　　在完成今天的工作以后瑠六说自己有想要去的地方，二亚因为上一次的大碗天国事件就不敢去，被瑠六强行的拉过来了的。
　　经营这家单的奶奶走过来了，二亚和瑠六都点了点头。
　　“是的，味道真的很不错呢。以后我还会再来的。”
　　“我也是·”
　　奶奶微笑的点了点头，随后又把一盘烤肉放在了餐桌前，二亚和瑠六有些好奇的看着，因为这个好像不是他们点的把··
　　“这个是送给你们的。好好吃把，还有瑠六，这个还给你，”
　　奶拿出一个小饰品放在了瑠六的手里，瑠六一看原来是一个钻石项链。这个不是自己送给奶奶的生日礼物吗？
　　“怎么了，奶奶对这个项链不满意是吗，那么我就···”
　　“不是的啊，一开始我还以为只是一个便宜的小饰品而已，但是前几天一个钻石家看到后说居然是蓝色钻石的项链。这个有点太贵重了啊··”
　　二亚有些吃惊的看着这个项链，因为她知道这个蓝色钻石可不是一个小数目的。瑠六到底是是从哪里弄到的啊。
　　瑠六随后把钻石还给了奶奶··
　　“没事的，奶奶，你就收下把。这也是我的的心意，。”
　　“也是呢，那我就好好的保存了，对了既然这样的话，下次来了我就给你们准备最好的烧烤套餐把。”
　　“好的··我知道了。”
　　从烤肉店出来后，二亚有点像问问瑠六到底是从哪里买到的那个的，不过想到了什么最后还是不在询问了，因为她感觉一旦询问的话就会踩到一个很可怕的地雷似得。
　　几天后
　　瑠六此时坐在客厅正在看电视，这个时候有人敲门，七罪就跑过去开门，一开门一个让瑠六很意外的人物出现在哪里。
　　“二亚··怎么是你，你怎么知道我住在在哪里”
　　二亚此时拿出了自己的<嗫告篇帙（Ratziel）>，然后有些得以的说道。
　　“只要有<嗫告篇帙（Ratziel）>在，我就可以知道任何事情的。不过看起来好像这是美九的家把，”
　　“哦··是这样啊，先进来再说把”
　　随后侍者此时给二亚和瑠六准备了红茶和点心，七罪此时有点害怕于是就躲到屋子里面去Ulead，。两个人此时坐在客厅一边聊天一边喝红茶吃点心···
　　“那么··二亚，你今天来找我有什么事情呢··”
　　“那个··我想要拜托你来帮助我一起完成同人本，这个可是战争啊··”
　　二亚的话让瑠六 有点意外···
　　“战争···和谁的”
　　“五河士道，以及他背后的组织和他那些被攻略的精灵···”
　　随后二亚就把自己的遭遇和瑠六好好的讲述了一边，原来前几天寄过来的游戏就是为了想要攻略她而制定的计划，一开始二亚还没有发现，玩游戏感觉不错，在用<嗫告篇帙（Ratziel）>查询了游戏制作单位以后顿时意识到是士道她们的阴谋，对她们发出了警报···
　　随后琴里紧急召开会议，大家在意讨论如何攻略二亚，得出的最终就是制作漫画，让士道变成漫画中的人物让二亚喜欢上，二亚再次使用<嗫告篇帙（Ratziel）>得知了这个计划，于是就入侵Ratatoskr（拉塔托斯克）系统给他们说自己如果没兴趣是不看的，就在大家失望的时候··
　　（用书的销售额来获胜，如果我们胜利，你就可以阅读我们的作品）
　　面对琴里的提议二亚毫不犹豫的就接受了·
　　但是其实二亚还是有点担心的，毕竟Ratatoskr（拉塔托斯克）可是一个很大的组织，是可以和DEM抗衡的组织，如果她们最后为了胜利而做出了DEM 一样的事情的话，那么自己且不是就要遭殃了，
　　关键是
　　如果Ratatoskr（拉塔托斯克）也打算囚禁自己的话，那么自己就真的再也无法话漫画和接触二次元的东西，所以二亚决定寻找援军。于是她想到了一个可以最自己有力后援的人——瑠六  原来如此，看起来也是挺有意思的呢。”
　　瑠六此时想到了一个事情，就是这次的战斗也要附加一个条件，就是如果二亚获胜的话士道就要对自己负责。如果士道胜利的话自己就暂时把这个事情先搁置起来，以后暂时不会提起这个事情。
　　“总之不管怎么说，我想要拜托你和我一起完成漫画，看看在特卖会上谁的销售额更大，谁就会胜利。”
　　瑠六点了点头，不过她也想到了一个事情。
　　“不过二亚，你不是可以通用你的天使<嗫告篇帙（Ratziel）>知道士道他们的计划吗，再说你不是很厉害的漫画家吗，而且知名度也是非常高的，应该很容易就可以取胜的把，没有必要··”
　　二亚有点脸红的说道··
　　“呢··那个使用<嗫告篇帙（Ratziel）>偷看对方的作战计划是可以的，但是既然对让要堂堂正正的和我决斗，我就不能用这种无耻的手段的啊···。”
　　“但是这样的话，他们也不会做出那种绑架你的事情啊，所以···”
　　瑠六的话还没有说完，二亚就握住了瑠六的手。
　　“拜托你助我把，你姐姐也不是很讨厌五河士道吗，如果他赢了的话，我就会说不定就要被他··呜呜呜呜。”
　　六乃的话就出现在瑠六的脑海里面。
　　“瑠六，给我答应二亚。我是不会让你和二亚遭受五河士道的毒手的”
　　“呵呵··真是没有想到呢，让我看到很有趣的一幕··”
　　突然出现了另外一个女孩的声音，二亚和瑠六此时不由得吃惊的占了起来  谁···”
　　“立刻出来··”
　　Warcraft Tanto（黑刃）和Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）出现在瑠六的手里，就在这个时候，两个人看见墙壁的一角上像是墨水渗出一般地有个影子在扩大——从那里，出现了一个少女的身影。
　　左右长度不均、梳扎好的黑发，与之相反的白色皮肤。这一华丽的肢体上穿着的是用艳  色和黑色装饰的礼服。
　　但是，对看到之人的意识及记忆是如同荆棘一般被刺入的这些要素，在她的相貌面前，
　　全部黯然失色。只能让人想到被神或是恶魔所爱的端正的容貌，位于这一正中央的左右异色的双眸。细看的话，她的左眼上，浮现出了简直就如同是时钟的表盘一般的花纹，滴答，滴答，时针在记录着时间。
　　“门都没敲就进来不会太失礼了吗？时崎狂三”
　　瑠六此时把Warcraft Tanto（黑刃）和Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）回收了起来，那么狂三来到这里的目的究竟是什么呢。
　　“唔呵呵，这确实是失礼了呢。——但是，还请你谅解。我、就算如此是打算当你们的同伴的哦。至少，现在是。”
　　二亚有些疑惑的看着狂三，不知道她说的是什么意思，于是想到了可以用自己的天使<嗫告篇帙（Ratziel）>调查对方的身份，随后二亚抚摸〈嗫告篇帙（Ratziel）〉的封面。
　　于是，自动啪啪啪地翻页，模模糊糊地闪闪发光的文字浮现了出来。
　　把手指碰触到那边，轻轻地吐了口气。
　　“……唔嗯，原来如此。我搭乘的输送机之所以没有配备护卫，就是多亏了你啊——时崎狂三。”
　　“——真是极好啊。这就是全知的天使〈嗫告篇帙（Ratziel）〉。”
　　狂三此时满意的点了点头，不过二亚依旧没有对狂三放下警戒，而就在这个时候一个人把手放在了二亚的肩膀上面。
　　“呢呢，一直这样也不是办法，我们就一边吃我做的点心一边聊可以吗。”
　　“真实的，了解到了一些很意外的事情。”
　　瑠六此时泡在浴池里面，今天在二亚家的时候狂三拜托二亚使用她的天使〈嗫告篇帙（Ratziel）〉。对“始源精灵”的情报，让瑠六和狂三都很意外。自己和大家几乎都是因为那个欢迎的关系变成的精灵···
　　而且她们还了解到一个更加可怕的事情··就是··
　　“始源精灵’在三十年前并不存在于这个世界上····也就是说三十年前，没有精灵吗··这到底是怎么回事。
　　“看起来事情不是我们想的那样简单啊。看起来暂时还不能要了艾伦和韦斯特考特的小命，必须要留着他们知晓我想要知道的情报才可以。”
　　瑠六也没有想到从二亚的天使〈嗫告篇帙（Ratziel）〉。哪里得到了这样一个信息：
　　始源精灵“的出现理由。就是因为这三个人的原因——艾萨克·雷·贝拉姆·威斯考特。艾伦·米拉·马瑟斯。还有——艾略特·鲍德温·伍德曼。
　　维斯特考特和艾伦都是DEM的人，其中前者还是DEM的董事长。而伍德曼则是Ratatoskr（拉塔托斯克）组织的首领，如果他们三个真的和“始源精灵”出现有很大的关系的话，那么为什么会···。
　　（好了瑠六这种事情不要再想了，今天就早点休息把，后边的这几天都是要帮助二亚了。如果那个艾伦在出现的话就抓住然后使用满清十大酷刑逼供就可以了。）
　　


第一百九十七章 二亚和士道为了可以获胜都开始了最后的冲刺  =============================
　　Ratatoskr（拉塔托斯克）的底下设施，五河士道和精灵们也在为了制作漫画而努力着，但是大家明显已经精力有些不足了。不过还有Fraxinus（佛拉克西维斯）的那些成员和找来的一些专业人员帮助制作。
　　尽管是以数量取胜的突击工作，但不这样的话要在区区两天时间里完成一本漫画这根本不可能。
　　不过，虽说如此但士道等人的水平并没有提高。给七罪的底稿描线的工作，对大家的精神损耗超出了预想之外。
　　“呢呢···这个对于妾身还真的是··呜呜”
　　“困惑，夕弦已经就要到极限了···”
　　夕弦和耶俱矢明显已经就要到极限了，但是她们还是在坚持做自己的工作，士道此时拿着食物和咖啡放到了她们的面前。
　　“慰劳品，我就放在这里了，你们先休息一会··吃点东西把。”
　　“谢谢了··士道，挺用心的吗··”
　　“感谢··士道··”
　　夕弦和耶俱矢此时开始享用食物和咖啡，随后士道又给一边的折纸送去了食物，而折纸此时而是默默地轻轻挥了挥手。看起来工作太认真没有注意到士道过来，或者说毕竟是士道拜托的事情需要优先完成的缘故把··
　　“呢呢，如果还可以找到一个帮手就可以了···”
　　琴里此时也疲惫的趴在自己的桌子上面，看起来也累的不行。不过现在去哪里找非常厉害的帮手呢。琴里第一个人想到的就是瑠六，毕竟她可是一个就看一一些料理书就做出很好吃料理的精灵，那么说不定画漫画也是呢一样的天赋。
　　只是六乃因为二亚的原因有对士道产生了误解，如果去的话恐怕又会出乱子的。
　　“现在也只能试试运气了。”
　　琴里此时拨通了瑠六的手机，接通之后一个声音的出现让琴里意识到自己已经晚了一步了。
　　“呢，五河琴里是吗，我早就知道你会让瑠六来帮助你的，但是很遗憾，我已经抢先把瑠六给请过来了··”
　　二亚的声音，看起来她一开始就瞄上了瑠六。
　　“那么就请你们加油了，呵呵呵”
　　说着二亚就挂掉了电话，琴里也能放弃蕾斯蒂亚了，而就在这个时候，自己的手机再次响起，琴里一看是铃音打来了的、
　　“铃音·有什么事情吗··”
　　“琴里，你邀请你的人我已经请到了，已经在制定地点等待你们了”
　　琴里此时点了点头，然后立刻自己的作为拉着士道的手，士道不知道琴里要做什么······
　　“士道，可以可以和我出来一趟吗，是要和你谈论有关二亚的事情。”
　　“二亚的事情吗··！是发生什么事了吗？”
　　士道问道，接着琴里点了点头，然后为了让大家都听见而再次大声叫到。
　　“对不起，大家，我先借用士道一会儿。回来之后我会让他加速来工作的。
　　“喂！？”
　　尽管士道不禁尖叫起来，但琴里丝毫没露出在意的样子，而是抓住士道的衣袖直接走了出去。
　　“噢噢……”
　　士道被琴里拉着，就像狗被带领着一样离开了房间。
　　二亚家
　　今天已经是最后一天了，由于瑠六的加入，二亚已经完成了所有的工作，现在就等待着明天去会场了。现在两个人正在二亚的卧室里面休息，毕竟这几天她们也都是几天没有合眼了，所以需要好好的放松一下。
　　“呢呢，这下就完成了，明天绝对可以超过她们的，营业额···”
　　“可能把··不过二亚··”
　　六乃此时坐在那里喝着咖啡，可能是感觉瑠六这几天确实很辛苦六乃就让瑠六的意思回到虚空中去了。
　　“你之所以只喜欢二次元的角色，是不是因为认为人类是丑陋的生物呢，因为如果有〈嗫告篇帙（Ratziel）〉这样全能的天使的话，想要调查到身边人的情报是很容易就可以办到的事情把··”
　　“·················”
　　二亚罕见的沉默了，看起来六乃说道点上了。
　　“听见米说喜欢什么二次元角色的时候，我还以为你在开什么玩笑……不过这简单来说，就是只会对不会背叛自己的存在敞开心扉把？这样……不是太悲哀了吗？还有就是，你知道为什么士道要和你比赛漫画的销售额吗。按理说在这房间你是有绝对优势的。但是他还是提出了和你比赛·”
　　“那么，这是为什么··”
　　六乃当然知道为什么，肯定是为了把二亚吸收到自己的后宫里面去，但是六乃也发现了自己确实有点误会士道，不过六乃还是对士道很不满，就算是不想要对瑠六负责就直接说出来，干嘛一直畏畏缩缩的。
　　“这个，需要二亚你自己去发现的，谁知道五河士道又在想什么呢。”
　　二亚顿时就有点不满了，在她看起来六乃还是有些偏袒士道的，。
　　“六乃你怎么可以这样啊，看起来你还是很喜欢士道的把，这样扁担···”
　　White Rock Shooter（白岩死神之镰）出现在六乃的手里，随后就夹在二亚的脖子上面，而六乃那死神版的笑容也出现在她的脸上。
　　“”二亚，你刚才说了什么我没有听清楚，请你可以再说一遍吗。”
　　“没有，什么都没有说，”
　　二亚立刻就不在说了，毕竟如果她在说下去的话恐怕瑠六的White Rock Shooter（白岩死神之镰）就会直接把自己一劈两半的。不过她还是有一个疑问，就是瑠六那么喜欢士道，为什么不让士道封印灵力。
　　“六乃，我还是不明白，既然瑠六那么喜欢士道，为什么不让士道封印灵力呢。”
　　“一开始是因为艾伦的出现让瑠六很是忌惮，所以瑠六决定不杀掉艾伦就不会让士道封印灵力，还有就是士道当时已经处于界限了，如果在封印瑠六的灵力的话会引起很可怕的暴走事故，二亚不是被士道给就出来的吗。”
　　二亚点了点头···
　　“是的，就是士道他击落了运输我的DEM的运输机。”
　　“没错，当时士道就处于暴走的状态，当时如果让士道继续暴走下去的话很可能整个天宫市就会毁灭，Ratatoskr（拉塔托斯克）决定使用卫星轨道炮Dáinsleif杀掉处于暴走状态的士道···。”
　　二亚有些意外，这些事情不是他所知道的，因为当时它使用自己的天使〈嗫告篇帙（Ratziel）〉只是调查了是士道的身份，
　　“不过还好扥就是我修改了卫星轨道炮Dáinsleif的发射权限，让他们的计划失败了，不顾没有想到的就是Phantom（幻影）及时出现让士道回复了，看起来Phantom（幻影）和士道关系很不一般呢。”
　　看看时间已经不早了，于是二亚准备休息，六乃也决定不会美九家直接在这里凑合一个晚上，二亚还有最后一个问题。
　　“那个，六乃你可以询问一下瑠六，如果她打算帮助士道的话，你会帮助他画漫画吗··”
　　六乃此时逼着眼睛，随后脸色就变得有点不好，然后就无奈的说道。
　　“瑠六说当然会了··不过她说她是是不会做出在比赛之前，把二亚你用**迷晕，然后在绑架送到南极或者月球去那样无耻的事情，想她这样心底善良的女孩子是不会做出如此龌蹉的事情的，你说对把·二亚··”
　　二亚听到六乃的话也彻底的沉默了，随后也就只要打哈哈的说道。
　　“是呢，瑠六是不会做出这样无耻的事情的，呵呵呵”
　　精灵公寓一楼的工作房间里，呈现着摇晃不定的士道等人正眼神空虚地描线光景。
　　“…………”
　　众人默默地，就像抱着桌子不放地摆出前倾姿势，慎重仔细地临摹七罪所画的角色线条。手上戴着防止弄脏原稿、指尖露出的手套，额头上贴着用来消除睡意的冰贴。另外桌子边上还排列着营养饮料的空瓶子和咖啡的空罐。
　　“……一点……考虑到发送资料让对方完成的问题……差不多，要到时限……了啊……”
　　“……唔——嗯……”
　　“应……答，这边还差一点……”
　　从工作开始算起差不多一整天。士道他们除了吃饭、去洗手间和小睡之外完全没有离开过座位，一直在进行作画。让人不得不绷紧神经的连续工作，让精神疲劳得超乎想象。刚才去洗手间时镜子里倒影的脸上，简直就像令音一样多了一个重重的黑眼圈。
　　虽说如此，但陷入这种状态的人并不是只有士道一人——在士道左方的桌子上工作的耶俱失和夕弦的样子，也变得和士道差不多，摇头晃脑。唯一表现的泰然自若的是折纸，但就连这样的她，大约每几个小时也会有一次，像是断电一样地变得一动不动。
　　不过，当前在这个房间里处于最危险状态的人，毫无疑问是七罪。
　　七罪在房间最深处的桌子上，把长头发随意地扎了起来进行工作，由于从工作开始起就没有休息过一次，她的眼睛充血，手指在微微颤抖。但无论士道等人叫她去休息多少次，七罪也从未把笔放下来，她的执念，在一夜之间给少女赋予了职业画家的惊人之处。
　　见识到她这个样子，士道也不可能说什么丧气话。士道用尽了最后一点力气，在手指上运劲，进入了最终阶段。
　　“好……这下就……结束、了……”
　　士道用颤抖的声音嘀咕道，然后直接软弱无力地趴到了桌子上。——当然避开了原稿。即会同一时间，八舞姐妹和折纸似乎都完成了工作。耶俱矢和夕弦像士道一样地倒在桌子上，而折纸则是伸直腰杆，僵住了一阵子。
　　接下来只需要等墨水干燥、用橡皮擦修整，然后送给助手队伍就好了。交给<Ratatoskr>拉塔托斯克的人们应该已经没问题了把。
　　


第一百九十八章 比赛前的准备时刻
==============================
　　天亮之后，上午的七点三十分。战场的大门打开了。
　　在漫画角斗场会场的大型会展中心——天宫广场上排队的社团参加者们，一起走进了大堂之中。数量繁多的脚步声与咯吱咯吱推动运载车的声音，在闲散的空间中会响。
　　所谓的漫画角斗场，是在每年夏天与冬天举办两次的大型同人志即卖会。各自分成三天时间的日程，是会有全国的动漫爱好者集结而来的一大活动。虽然每年都不一样，但据称三天合计会有超过五十万人以上的参加者聚集。
　　这就是如此巨大的一个活动。一般参加者自不用说，展出同人志的社团参加者数量也非常多。大堂开场后的一段时间里，人群的行进简直就像地动一般地震撼着建筑物。
　　二亚和六乃此时使用会场方面提供的小车，把他们他们制作的漫画和同人本放在上面推进了会场里面。大堂内已经挤着不少社团参加者。大家都忙着给桌子铺桌布和放置本子等，架设自己的空间。
　　“这里就是我们的展位了。”
　　“好的，那么我们就开始布置把”
　　二亚、瑠六在会场工作人员的帮助下搭建展台，然后开始把漫画和同人本从纸箱里面拿出，放在长桌子上面。不过二亚还是有一点疑问的。
　　“六乃，为什么是你来帮助我，而不是瑠六呢。”
　　“如果是瑠六的话，恐怕恐怕就没人去买漫画了”
　　二亚有些意外，因为她不知道为什么六乃会这样说。
　　“为什么，瑠六在外边很有名是吗。”
　　六乃把一个杂志交给了二亚，二亚一看也顿时就吃惊了，因为她没有想到瑠六居然是平面模特，而是现在人气是最高的。而此时二亚也看到了其他摊位也有不少制作的就是瑠六喂模板的动漫同人作品。
　　“哇哇，瑠六居然还是偶像呢，这个到时我没有想到的呢··”
　　“所以说，如果让她出现的话，恐怕很多人都会围过来拍照，而不是买书了··不过··这个倒是一个可以使用的办法呢··赢过五河士道的····。”
　　就在二亚和六乃在准备自己的展位的时候，士道等人、社团<Ratatoskr>拉塔托斯克，终于来到了人烟变得稀少的大门前面。
　　“好……走把，大家。”
　　“嗯，做好万全准备了！”
　　“我、我会加油的……！”
　　听见士道的话，精灵们用力地点了点头。
　　尽管大家的身体状况还不能算是万无一失，但在那之后姑且像是倒下一般睡了一段时间，因此体力算是恢复了几分。但是明显精力没有完全恢复，但是现在她们已经没有时间去休息了。
　　然后众人到达了东大堂，前往目的地区域。
　　在来到自己的展位的时候，士道看到了不远处的二亚，而身边还有一个人就是神宫六乃·····。虽然士道知道可能会遇到了危险，但是还是决定去和她们打招呼。
　　“早安，二亚·，还有···六乃”
　　二亚和六乃此时才注意到不知道什么时候士道出现在自己的身后，顿时六乃就走过去，然后对着士道就是一拳，顿时年士道痛苦的就倒了下去，不过看起来六乃还是手下留情的，不然的话士道早就变成了天上的星星了。
　　“你这个不知道廉耻的家伙，居然到现在还不敢给瑠六正式的答复。”
　　“那个···”
　　六乃的举动顿时就引起了十香和折纸的不满，虽然她们知道六乃是瑠六的姐姐，但是如果想要对士道下手的话她们都不会坐视不理的。
　　“喂，你这个野蛮的家伙对士道做什么，如果你敢欺负的士道的话我是不会放过你的。知道吗？”十香  没错，我会保护士道的··。“折纸  于折纸和十香的出现六乃是一点也不奇怪的。十香和折纸不知道六乃现在这样对士道是因为士道对瑠六做出了很过分的事情，时候还装作什么都不知道的样子，她们还以为是六乃又想对士道做出什么可怕的事情。
　　“好了·好了六乃，如果你想要收拾他的话等到这次的比赛结束后再说把。”
　　二亚此时走过来了，士道有点困难的抬起头看着二亚。而二亚也有点意外的看着士道和她身后的那些精灵们···
　　“真是奇遇呢，少年。没想到会在这种地方见到你啊。哎呀，各位都到齐了啊。第一次来这里的人应该很多把？”
　　二亚望向士道身后的精灵们。十香、折纸、耶俱矢还有七罪露出了警惕的样子，四糸乃和夕弦轻轻行了个礼，琴里则是交叉双手用目光回应而已。顺便一提美九把手靠在下巴上，两眼发光地嘀咕着“嗯嗯……装备眼睛的苗条美少女这也挺不错的……是一直以来从没有过的类型呢——”这种莫名其妙的话。七罪和她拉开了一点距离。
　　“……那么，你们究竟来干什么的？那么来漫展当然是你们的自由，不过一般参加者可是十点以后才能入场啊？”
　　二亚一边耸肩一边说道。
　　接着就像要回应她一样，琴里松开了交叉的双手。
　　“谢谢你的忠告。——不过，我们科不是一般参加者呢。
　　然后她缓缓举起右手，指向二亚旁边的空间。二亚用目光跟随她的手指，露出诧异的神情。
　　“唔……？哦哦，原来如此。”
　　二亚轻轻叹了口气，然后拿起了桌子上类似大堂内地图的东西。
　　“我就觉得很奇怪呢。明明地图上这里应该没有专区的，但来到一看却增设了一个。还以为是营运方的失误……是吗，原来是你们的所为啊。”
　　“嘛……事情就是这样了。”
　　士道答道，接着二亚露出了就像对士道等人表示不快一样的、但同时又对出乎意料的情况感到有趣的神情。
　　“……话说回来，你们的人还真多呢。”
　　确实几乎被士道封印的精灵都在这里，当然除了狂三和六乃。六乃此时也来到了士道这里，看到六乃过来了十香和折纸都护在了士道的面前。看起来是防止六乃再次攻击士道而做好了准备。
　　“那么？参加倒没什么，但你们要卖什么啊？看上去两手空空的啊。”
　　二亚看到士道他们几乎什么都没有带过来，于是就很好奇，而琴里此时琴里打了个响指。紧接着就像要呼应他一样，搬入口有两个男人推着一辆装满了纸箱的平板车走了过来，——认真一看，原来是<Ratatoskr>拉塔托斯克船员的中津川，川越，千本。
　　“——社团<拉塔托斯克>的物品，给各位送来了！”
　　“谢谢，帮我放在那区域里把。”
　　“是！”
　　船员们答道，把纸箱堆在社团空间里面，数量有十箱。和堆放在二亚区域后方的东西正好一样。
　　“十个放着五百本的箱子……和你搬进来的数量正好一样，对把，二亚。”
　　“……哦？亏你能调查的那么清楚呢。那么，莫非你是想要说……要比我更早卖完那些本子吗？有认真考虑过啊。确实，那样也不是不能说销售额比我更多。”
　　“你能理解真是帮大忙了。”
　　听见二亚的话，琴里扬起了嘴角。而这时候，架设周围区域的参加者们，开始说起了悄悄话。六乃一开始以为他们是察觉到了二亚和士道等人的险恶气氛——但实际不是。他们的视线，似乎投向了正在搬运的中津川。
　　“喂，那莫非是……”
　　“是啊，那眼睛和手套，绝对没有错。那是传说中的社团<妹妹被>的代表、MUNECHIKA……！”
　　“不会把！自从五年前社团因为‘口齿不清的年幼妹妹的称呼应该是欧尼酱还是兄长’的方向性分歧而分裂以来，就从漫展里失踪的那个男人吗……！？”
　　周围传来了这样的传言。士道和琴里半睁着眼望着中津川那边。
　　“……<妹妹被>？”
　　“MUNECHIKA……？”
　　两人问道，接着中津川哼地露出了冷淡的笑容。
　　“请别说了 那都是以前的事了。”
　　“…………”
　　士道和琴里面面相觑……但是有种继续问下去事情可能很麻烦的预感，于是用眼神交流决定换个话题。而二亚和六乃也是也都点意外的，因为能让这些人知晓的人可不是一般的角色。
　　“六乃，你知道那个<妹妹被>是什么东西吗。”
　　“二亚，我觉得我们还是快点准备比较好，那个什么<妹妹被>等到回来有时间我让瑠六入侵<Ratatoskr>拉塔托斯克再说，或者用的你天使嗫告篇帙《（Ratziel）〉调查一下不是也就可以知道了吗？”
　　不过二亚也没有打算去调查，因为她也感觉到了这个可能是不能去随意调查的东西。
　　“比起这个，士道。”
　　“哦，哦哦。”
　　士道向社团区域的后方走去，打开了一个纸箱，把放在里面的书拿了出来。可能是因为刚刚印好，书本还略带温度。
　　“唔哦……”
　　说起来，这还是第一次看见成品。七罪绘制的线稿上，添加了美丽的色彩，还印上了标题标志。无论怎么看，都不像才花了仅仅两天时间左右所制作而成的书。随后士道转向二亚那边，定睛注视着她的眼睛，然后摆正姿势把本子递了过去。
　　“——今天请你多多指教。我是社团<拉塔托斯克>的五河士道。”
　　“……！”
　　士道说道，接着二亚眉头一颤。犹豫了几秒之后，二亚让六乃也把陈列在自己空间里的书拿起了一本，递给了士道。
　　“我是社团<本条堂>的本条苍二。今天请多多指教。”
　　然后两人轻轻低头致意，交换了彼此的本子。对，相邻区域的社团参加者这样交换彼此的本子，貌似是一种惯例。
　　二亚摆出了苦闷的神情。
　　“……我不想再这个地方失礼，所以姑且收下，但我看不看这个，要以今天的来做决定。”
　　“好的，那样就可以了。——过上快乐的一天把。”
　　“…………”
　　士道伸出手，二亚叹了口气然后握住了他的手，她轻轻上下挥动几次，然后就漫不经心地放开了。
　　“虽然瞄准目标很有趣，但我觉得你们的胜率很小啊？毕竟我姑且还算个专业人士。五千本这个数字也只是因为好久没有参加社团活动所以保守一点而已。连目录里面都没有刊登的新兴社团，而且还是门外汉临时抱佛脚做出来的本子，根本比拼不了把。”
　　“谁知道……这可难说啊。”
　　琴里此时无畏的微笑道，看起来他们是势在必得啊。而此时六乃想到了什么。
　　“瑠六，等一会你过来帮助二亚来买把，毕竟那边可是也有一个和你有着相同人气的精灵存在呢。”
　　“好的，我知道了姐姐大人，不过最好是等到他们出牌我们在这么做。”
　　


第一百九十九章 两方为了自己可以胜利而开始不择手段  =============================
　　六乃此时还在画好的漫画放在桌子上面，而二亚这个时候也回来了，六乃此时注意到了到二亚的手里拿着一个同人本，于是就问道。
　　“二亚，你拿的那个是什么··”
　　“五河士道，社团<拉塔托斯克>的同人本，我和他交换了我们只做的同人本而已，相邻区域的社团参加者这样交换彼此的本子，在这里是一种惯例。”
　　原来是这样。六乃明白了，刚才还在奇怪自己这边还在准备的时候，附近那些摊位的人都来和自己交换同人本，六乃虽然当时不知道原因但是出于礼节和他们都交换了。不过其中有些内容真的是少儿不宜呢。
　　“那么···可以让我看一下吗”
　　“好的。”
　　六乃此时翻开士道的同人志，一开始以为里面会有什么让人有些难为情的东西，看到之后才注意到也没有什么，和瑠六制作的差不多。
　　“呢呢··制作的也是很不错的吗，二亚··你也看··”
　　这个时候六乃意到不知道什么时候自己摊位面前已经排起了长队，看起来这些人都是来购买同人本的，不过一般参加者可是十点以后才能入场吗，他们是怎么进来的，难道是用钱贿赂了··应该不可能的把··。
　　“六乃，那些其他摊位的书一会再看，客人们已经到了，我们开始把”
　　“二亚，我记得一般参加者可是十点以后才能入场的吗，他们是怎么进来的啊··”
　　二亚此时得以的拿出一个纸片放在一边，六乃有些奇怪的看着这个纸片。
　　“这个是···”
　　“社团票，大家只要有这个社团票，就可以比一般参加者更早入场。理所应当的会抢先一步排在目标社团前面。”
　　原来是这样，看起来二亚这次应该不会输了··
　　“好了，六乃，来我们准备开始把··”
　　“好的。”
　　就这样，本条二亚和五河士道的‘战争’就开始了。
　　“谢谢惠顾”
　　六乃此时把同人本交给顾客，到现在位置二亚这边的销售十分的顺利，基本上可以看到队伍是很长的。而且好像还有不少人在加入到这个队伍的行列。
　　但是来到这里的人几乎都是宅男，其中也有一些性格有问题的家伙。
　　“呦·，这位美丽的银发小姐，有没有兴趣和我一起去吃个饭啊，请务必赏···哇啊啊啊啊！！！”
　　六乃顿时使劲的抓着那个人的手，这个可怜的家伙就痛苦的大叫起来，而一边的二亚也是很吃惊的。瑠六这是在做什么啊，这样的话说不定会把顾客都给赶跑的，于是她立刻阻止··。
　　“啊啊··不要这么做啊，六乃，你这样的话会把客人都给吓走的。”
　　可是现实却是··
　　“喂喂，你这个不要脸的家伙，居然想要对这么美丽的女孩子出手。”
　　“没错没错，受苦可是自己找死的。”
　　“立刻给我从这里消失把·”
　　这个可怜的家伙立刻就溜之大吉了，而二亚也有点意外的看着这一幕，因为她实在没有想到会是这个。
　　而这个时候···
　　“为，大家快看那边··有兔女郎啊··”
　　突然出现Cosplay美少女集团，让周围的参加者们喧闹起来。
　　“怎么回事啊，那个社团……不全都是些吵架可爱的女孩吗？”
　　“哎，目录里面没有啊，那样的社团。”
　　“话说里面有一个人，该不会是诱宵美九把？”
　　而且其中似乎还有认识偶像-诱宵美九的人，喧嚣一下子扩散了开来。到处都传来了咔嚓、咔嚓的手机快门音。本来这并不是太值得夸奖的行动，但美九并没有加以指责，反而甚至对着女孩子拿着的相机白起了姿势。
　　看见这种情况，二亚不可思议地侧起了头。毕竟她有点不理解现在的情况  诱宵美九？”
　　“唔呵呵——被发现了吗——”
　　美九得意洋洋地挺起胸膛。但二亚只是诧异的皱起眉头。
　　“……对不起，我完全不认识，是干什么的人啊？”
　　“啊！？”
　　听见二亚这一句话，美九像是大受打击地踉跄了一下。因为对于美九来说从女孩子的嘴里说出这句话对她的打击真的是太大了。
　　“呢额呢，居然还有不知道我的名字的女孩子，我真是她伤心了。”
　　而二亚此时依旧有点疑惑的看着这一幕，六乃当然知道原因，因为在美九成名之前二亚就被DEM的人给抓住了。会不会知道美九也是很正常的。
　　“嘛嘛，毕竟二亚实在美九成名之前被抓住了，所以不知道美九是很红的艺人也是很正常的啊。”
　　“是这样啊，那么美九和瑠六相比，谁更红呢··”
　　面对二亚的询问美九此时站起了来，然后有点得意的说道。
　　“这个是一个很愚蠢的问题，瑠六的名字怎么可以盖过我呢，现在既然被发现了，那么本条二亚，。我也就利用一下我的名气把··”
　　二亚不知道美九究竟要做什么，但是六乃确实心知肚明的，如果美九使用她的计策的话那么对于二亚来说是非常不利的。毕竟现在科技手段这么发达，相信现在已经有人把美九在这里的情报发出去了。这样的话··
　　（瑠六，轮到你上场了啊。）
　　（是，我知道了，你应该和士道说过比赛的奖品把。）
　　六乃其实早就把这个事情忘得是一干二净。但是最后他也只有骗瑠六说士道已经答应了，只要赢了就会答复她。
　　时钟指向十点，会场中想起了广播。
　　“……漫画角斗场现在开始！”
　　与此同时，会场中响起了雷声般的鼓掌声。面对这种魄力，士道和精灵们不禁睁大了眼睛东张西望。瑠六也是有点吃惊的，而且接下来··
　　“呢··这是什么声音，地震吗”
　　这次从远方传来了轰轰轰轰……这种像是地动一般的响声，和轻微的震动。一开始瑠六以为是地震，但是很快就发现了并不是地震，而是那些·····
　　“这、这声音是……”
　　士道声音发抖……但他立即就察觉到了。察觉那声音是从外面大举涌进来的、一般参加者的脚步声。
　　“噢、噢噢……！？”
　　“……好厉害，那怎么回事啊。”
　　人群犹如波浪一般地从入口那边涌进来。那样子，简直就像向城门大开的敌阵发动冲锋的士兵一样。精灵们惊愕地睁大了双眼，发呆了一阵子。不过，现在不能光是惊讶。抢先于一般参加者、已经站在区域前面的社团参加者们，接二连三地购买了二亚的本子。
　　“请给我一本新刊。”
　　“好的，五百日元。”
　　“我要两本！”
　　“合计一千日元。”
　　二亚、瑠六和工作成员轻车熟路的接待客人。二亚瞥了一眼士道这边，像要是说“能赢的话那就试试看把”地笑了起来。
　　但是面对如此士道也是不会放弃的，
　　“唔——我们也，要开始了！”
　　“是呢。那么大家，按照计划行动！”
　　“哦哦！”
　　听从士道号令，精灵们成群结队地在区域的前后方散开。而此时美九拿着不知道从哪里找来的会长广播的播音器，然后就说到。
　　“大家上午好，我是诱宵美九，现在我有一个小心要告诉大家。如果购买Ratatoskr（拉塔托斯克）的同人本的话，一本我会在大家购买的同人本上面签上我的名字。两本的话我可以和她合影留念的”
　　可能是受到精灵们··特别是美九过于华丽的样子吸引，买完目标中的本子的参加者们，立刻就冲到士道附近的区域前停下脚步。
　　“哦哦，欢迎光临！”
　　“请给我一本。美九。”
　　“直接给我来十本，美九碳”
　　顿时就是士道这边的销售量丝毫不输于二亚，而二亚有点不敢相信的看着这一幕，因为没想到自己的名气居然没有那个诱宵美九，也就是蕾斯蒂亚的妹妹大。而此时自己这边队伍的不少人已经开始脱离队伍往士道那边去了。着更让二亚感觉到了挫败感，这样下去的话自己真的会输的。
　　“可恶的，我该怎么办呢，如果我也有相同的人的话··那就··”
　　这个时候突然二亚发现排在自己面前的队伍所有的人全部都很兴奋的看着自己的身后，她也好奇的看过去，顿时看到了一个人出现在自己的身后。而且居然还有很多的大箱子  瑠六，你是什么时候出现在这里的···”
　　瑠六依旧穿着自己的那身黑色的灵装，随后不知道从哪里来的工作人员正在从大箱子里面拿出一个个小盒子，二亚看到了盒子上面是有战斗机的图案，只是这架战斗机看起来非常的科幻。
　　“呵呵··二亚··那么我们也开始把。”
　　蕾斯蒂亚此时拿出了一个话筒，随后···
　　“大家好，我是你们最喜欢的封面女王星云瑠六。这段时间一再在丹麦休假，今天是特地来参加这个活动的，如果购买（本条堂）的同人本的话，一本我会在大家购买的同人本上面签上我的名字。两本的话就会赠送我的战机模型。请放心今天我带来一个集装箱的模型，不会有没有货的情况的。”
　　顿时，人群中再次发出了剧烈的欢呼声，很多人纷纷就跑到而二亚的那边，而美九看到瑠六也出现，而且居然也使出这一手，虽然很高兴但是现在优先让士道获胜才是最重要的。于是···
　　


第二百章 比赛结束了，但是二亚却突然反转 这让大家都不知所措  =============================
　　“呵呵，既然这样的那么···”
　　美九此时拿住了智能手机，然后再上面操作者什么，士道一开始很疑惑，顿时意识到了什么，然后拿出自己的手机，然后进入了SNS的页面，顿时看到了美九发布的这样的一条信息  Miku Izayoi：给朋友的社团帮忙而来到了漫角——！现在正在东A-20·5社团<拉塔托斯克>举办本子的递交会！拍照也可以喔——！”
　　美九转向二亚的方向。然后微笑的看着她
　　“也许靠正道确实敌不过你。那么我们，就走邪道中的邪道，来击破你的理论！”
　　她一边挑衅地指着二亚，一边继续说道。
　　“那么，就让你见识一下把，二亚小姐。见识一下你根本不去了解的女人的力量。然后在心里烙印下，我——诱宵美九的名字！”
　　接着美九就像表演歌剧一般地张开双手。
　　虽然总不可能是有意配合——但在这个瞬间，简直就像开场时一样，大堂入口方向响起了数量惊人的脚步声。
　　“——It's show time！”
　　美九举起了手，打了一个响指。
　　紧接着来到大堂的集团，便一齐杀到社团<拉塔托斯克>的前面。
　　“哇！真的是美九酱啊！？”
　　“不会把，真人！？为什么会来这种地放……！”
　　“那、那个，我听说要办递交会，这是真的吗……？”
　　一名少年战战兢兢地问道。尽管美九一瞬间对男性感到呼吸困难，但立刻就露出了微笑。
　　“嗯，是真的啊——谢谢大家平时的支持。”
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——————！”
　　听见美九的话，聚集的参加者们全都发出了误以为在呐喊的叫声。人群接二连三地涌到社团<拉塔托斯克>前面。
　　而这个时候··
　　“喂··那边，我的女王瑠六酱也在啊，”
　　“看起来SNS说的不错啊，不过我们该怎么办啊··”
　　“是啊，·····”
　　美九有些吃惊的看着瑠六，而瑠六此时一脸坏笑的晃了晃自己的手中的平板，意思就是这一手她也会。
　　“呵呵，SNS我可是有的呦·呵呵呵”
　　瑠六和美九都在SNS上面发出了信息，就是很多他们的FANS都跑来了，居然出现了很多人因为不知道该先去谁哪里购买而一时间愣在你那里的情况，但是现在不管是士道这边还是二亚这边，都因为她们的原因而人气爆满。
　　但是
　　不知道为什么二亚却感觉到一阵挫败感，感觉自己好像寿命少了10年。
　　“为什么我会感觉到有点悲哀的感觉呢····”
　　“<拉塔托斯克>，已售罄！”
　　“<本条堂>，已售罄！”
　　相邻的两个社团的本子，在完全同一时间下卖完了。
　　在这种宣言发出的同时，还在排队的参加者们可惜地叫唤着，离开了那里。没有一个人表示抗议或者不满。既然没能买到，那继续留在这里也没有意义，想必他们明白事到如今，去寻找其他的本子更有意义把。
　　士道和二亚眺望着这样的他们的背影，同时重重地呼了一口气，瘫坐在咯吱作响的折叠椅上。瑠六此时递给二亚一杯果汁。
　　“好的，谢谢··呢，···六乃是你··瑠六到哪里去了呢”
　　“呢呢，刚才和美九对抗的那么厉害，你觉得她会不累吗，已经在休息了。”
　　也是
　　刚才在贩卖同人志的时候美九和瑠六利用他们偶像的人气聚集起来了大量的顾客，就是两个人都用尽各种各样的手段来招揽人，甚至还有还有一些见不得人的手段被卑鄙下流的手段····。
　　“……那么，看来是平分秋色啊。”
　　二亚此时看了看士道那边，那边的人也都是累到一片。于是她有些无奈的摇了摇头，在桌子下翻找，拿起了刚才交换的、士道等人的同人志。
　　“呢，二亚，你打算看五河士道给你的同人志吗··。”
　　“毕竟她们也是努力过了吗，能做到这种程度的奖励，——我就看看把。”
　　“好的，那我就先去休息了。”
　　“呢，不过在这之前，我们先用我的天使<Ratziel>嗫告篇帙，看看五河士道这几天究竟是怎么制作出这本同人志的把。”
　　六乃此时来到了烤肉店，七罪已经在这里等待她了，现在七罪正在和瑠六在这里的小猫在玩耍着，看到瑠六过来而以后七罪就立刻跑过去。
　　“六乃姐姐大人，你来了啊，我已经很饿了啊。”
　　“呢呢··我知道了，那么我们就开始吃烤肉把。”
　　然后奶奶把一盘盘烤肉和其他食物放在餐桌上面，然后瑠六就开始把食物放在烤炉上面，很快的那些食物就熟了。
　　“好了七罪，可以吃了。”
　　“是··我知道了。”
　　六乃把食物放在艾斯特的盘子里面，自己一边吃着食物一边想事情，因为刚才从二亚的天使<Ratziel>嗫告篇帙了解到了有关五河士道的事情··
　　（折纸、美九、耶俱矢、夕弦、琴里、四糸乃、十香，还有——蕾斯蒂亚。
　　顽固地封闭内心的少女们，通过接触士道这道温暖的光芒而逐渐产生变化的情况。五河士道这个少年真的连自己都安危都不顾，为了拯救少女们而用尽全力。
　　在和精灵们接触的过程中所出现的问题并不只有一两个。他们所怀抱的内心黑暗、阴暗的过去，有或者是——残酷的本性。但无论怎样的情况摆在眼前，士道也没有放弃，即使快要灰心丧气，最后还是能再次站起来。）
　　六乃此时也有点明白了士道不答复瑠六的原因，因为一旦答复了瑠六其他精灵肯定都是不愿意的。这也就是士道一直想要避开这个话题的原因把。
　　“切，直接说不久可以了吗，瑠六和我又不是那样无耻的精灵，那么··”
　　就在这个时候，六乃突然感觉到了什么··
　　“呢··这个感觉是··”
　　与此同时自己的手机也响了，六乃一看是五河士道打来的，然后立刻接通，在听到士道的话的时候顿时就吃惊了。
　　“你说什么·二亚·她··”
　　六乃知道现在不能再耽误时间了，于是就立刻冲出去，七罪此时也察觉到什么不对也跟着六乃一起出去了。
　　“姐姐大人，怎么回事啊。”
　　“二亚突然发转了，我现在过去看看情况，七罪你留在这里。”
　　但是七罪拉着六乃的衣服，意思就是要一起过去，而六乃也无奈的摇了摇头，于是让七罪先去找其他精灵，七罪点了点头就立刻跑开了。立刻启动了自己的灵装，然后立刻飞上天空赶往天宫市公园，当她看到的时候看到了··
　　“这··这是怎么一回事···”
　　“啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　伴随着二亚痛苦的惨叫，犹如污泥一般的灵力从她的身体喷涌而出。然后她所接触的地面，简直像碰到水的盐山一般，哗啦哗啦地开始溶解了。还不仅如此。叫喊着的二亚的额头、手、脚、身体的每个地方都出现了伤口，从中流出了大量的血液。
　　给予二亚外伤的东西，四处都看不见。但是，她的肌肤犹如绽放的花朵一般，仿佛二亚的身体突然回忆起了曾经的伤害，无数个伤口在肌肤上绽开。那景象，让人想起虔诚的信徒身上生出的圣痕。
　　而且——血与灵力终于覆盖了二亚的全身，让其姿态产生了变化。
　　随后瑠六降落在五河士道的身边。
　　“这是怎么回事，五河士道，二亚怎么突然变成这个样子了？”
　　“我··也不知道啊。”
　　现在看起来情况已经不是很好了，二亚的脸部被剧烈的疼痛所扭曲，露出苦闷的表情。被自己的鲜血染成血红色的脸庞，让人联想到流下血泪的圣母。
　　“——Beelzebul（神蚀篇帙）——！”
　　应着她的呼声，在二亚的面前，出现了一本巨大的书籍。
　　一看就能明白，身体犹如被重压所束缚，承受着压倒性的力量。——不会错了。这就是曾经目睹过的Nahema（暴虐公）和Satan（救世魔王）同种的“魔王”。
　　Beelzebul（神蚀篇帙）在空中静止着，只要一开口，就自动以惊人的速度开始操纵页面。然后那些页面从书本中脱离，仿佛飘雪般在周围四散飞舞。在二亚的周围，那些飘散的Beelzebul（神蚀篇帙）的页面画出了阵型，发出了黑暗的光芒。
　　“什么··那是。”
　　六乃吃惊的看到，Beelzebul（神蚀篇帙）的页面中，由黑暗变成的异形怪物，一只接一只地从里面爬了出来。异形怪物发出了咆哮声、悲鸣声，一齐向地面俯冲，朝地面的大家袭来。
　　“White Rock Shooter（白岩死神之镰）”
　　六乃此时把自己的灵装完全展开， White Rock Shooter（白岩死神之镰）对着那些异物一挥，顿时无数的异物就消失在六乃的攻击当中。不过此时更多的异物就出现了，六乃此时对着他们再次举起自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）
　　“士道，这里就交给我，你现在就去想办法救二亚把，大家不是都来了吗。”
　　士道此时看到背后其他精灵都来了，大家看到二亚的情况也是很吃惊的。毕竟在场的人谁都没有想到二亚会反转。
　　“士道，这是怎么回事，二亚为什么会突然反转？”
　　“我不知道，但是现在我需要你们大家的帮助，……帮助我把！”
　　“哦哦！”
　　回应着士道的喊声，精灵们齐声回答。
　　但是。就在那瞬间。
　　“——很遗憾，但我不会让你得手。”
　　不知道从哪儿，有人说了这么一句话。
　　


第二百零一章 虽然大家全力奋战，但是最后韦斯特考特还是夺走了二亚的灵结晶  =============================
　　全身装备闪耀着白金光辉机械铠甲的少女出现在空中，挟持着二亚降临在他们对面。手腕和身体散发着淡淡的金色。坚信自己正是所有生物中最强的存在，以一副超然的姿态矗立着。
　　那位少女——昂的魔术是艾伦，以藐视士道他们一般的口吻继续说道。
　　“因为··我又在这··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　可是艾伦的话还没有说完，顿时自己的脖子就被人死死的掐着，艾伦此时看到了掐住自己的脖子的人，顿时吃惊了了  不···可能···你···你怎么会在这里···！！”
　　掐住艾路脖子的人正式神宫六乃，看到艾伦出现后六乃立刻意识到艾伦是来做什么的，自己怎么可能让艾伦对二亚下手，而且刚才那个家伙的语气里面满是藐视，似乎她忘记了如果不是自己和瑠六手下留情的话恐怕她早就死了好几次了把。
　　“这个你就不需要知道了，艾伦··反正，我是不让你去动二亚的。”
　　“你这个··混蛋··海拉（Hela）”
　　艾伦此时想要拿出自己的镭射剑攻击六乃，不过六乃根本不会给她机会的，White Rock Shooter（白岩死神之镰）抢先一步，锋利镰刀直接刺穿了艾伦的手。
　　“混蛋··我不会放过你的。”
　　“呵呵，这句话等到你可以挣脱我了再说把··士道，现在快点去救二亚。那个事情等到这次的时间解决以后再说。”
　　现在最麻烦的艾伦被六乃轻松的支付了，那么可以说现在就没有障碍了，士道此时对一边的精灵们··
　　“大家··拜托了··”
　　精灵们点了点头，随后士道开始全力跑向二亚，但是Beelzebub（神蚀篇帙）制造出的大量的异物阻挡了士道前进，不过还要十香她们奋力的打开了一条道路，使得士道终于来到了二亚的身边。
　　“二亚！你没事把！？振作一点！”
　　“啊啊、啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　但是，二亚对士道的呼喊毫无反应。全身都被痛苦侵蚀，被剧痛所支配着，一直发出苦闷的声音。
　　就在士道准备采取进一步的行动的时候，突然再次一个声音传来。
　　“——这可不行啊。你那么做的话……”
　　似乎听见有人说了这么一句话，似乎有什么从遥远的天边以超高速飞来，在士道的面前炸裂，发出了刺眼的光芒。
　　“唔哇！”
　　被突然的冲击所波及，士道仰面倒在了一边。尽管如此，可不能在这种地方摔跟头。士道迅速地站起身来，朝二亚那边望去。而这个时候瑠六也注意到了士道那边出现了什么异样，一看顿时吃惊了  呢··那个是···”
　　二亚的面前出现了再次出现一个少女，扎起一半的金发，映出天空颜色一半的碧眼，透明的白皙肌肤。这些特征，可以说是可怜可爱的少女。但是面部却毫无表情——她的身上，装备着昭示魔术师身份的金属铠甲。跟艾伦的那个同型号的对抗精灵装备，闪着白色与紫色光芒的CR-Unit。
　　那流丽的姿势，让人联想起中世纪的骑士铠甲。但是，吸引六乃和士道目光的，并不是那种可爱少女的身姿。而是她手中握着的，两柄镭射剑。而六乃则是第一个反应过来的，因为她知道对方要做什么。
　　“不好，士道，快点组织她。”
　　可惜的是已经晚了，士道距离二亚有一定的距离，就算距离很近士道的实力也不足以和对方对方，金发少女的镭射剑刺穿了二亚的身体。
　　六乃看到这一幕顿时吃惊了，而趁着六乃分身，艾伦顿时打开她的手立刻向那个金发少女哪里飞去。
　　“可恶的”
　　六乃此时也愤怒的追了过去···
　　折纸此时看到这一幕时候，顿时非常生气的说道。‘’
　　“为什么你会在这里啊。阿尔提米希亚•B•阿休克罗夫特。”
　　被折纸称作阿尔提米希亚的少女不为所动，连看都不看她一眼。握住镭射剑的手注入力量，把剑尖从二亚的身体中拔了出来。二亚的身体抽搐了一下，拔走剑尖的腹部那儿，血液如泉涌般往外直冒。
　　“二亚··”
　　士道想要赶过去，但是被浓密的随意领域所阻隔，完全无法靠近。
　　阿尔提米希亚慢慢地举起一只手，在二亚的胸口上方举起。然后，嘴里一阵念念有词，包围着她的随意领域就出现了变化——与此同时，二亚的身体也开始发出黑色的光芒。二亚已经连声音也发不出来，只是轻轻动了动指尖。
　　接着下一个瞬间，从二亚的胸口，犹如将黑夜凝缩起来宝石一般的东西出现了。与此同时，缠在二亚身体上的灵装，闪着黑色霞光消失不见了。
　　“那个是····灵结晶，可恶的··”
　　六乃此时快速接近阿尔提米希亚，如果让对方把灵结晶带走的话那么二亚就真的会死的，但是此时一个人的突然出现让所有人都始料未及。
　　“好久不见了，五河士道，还有你们身边的精灵··”
　　“艾扎克•雷•佩勒姆•威斯考特……！”
　　六乃愤怒的说出了这个名字，因为她知道这个人的身份是什么，而此时艾伦有些艰难的降落在艾克的身边。
　　“对不起，艾克，我又失态了，这次如果不是阿尔提米希亚在的话···”
　　“没事没事，艾伦，你先回去把接受治疗把，她们现在不敢攻击我的”
　　六乃此时举起了自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）和Rock Cannon（岩石加农炮），同时把灵装开启到解放状态，准备对艾克发动攻击，但是维斯塔考特却依旧不由躲避的打算，看起来是没有打算躲避  喂，维斯特考特，你觉得我不敢发动攻击是吗··”
　　“当然了，阿尔提米希亚”
　　阿尔提米希亚此时再次把自己的镭射剑指着二亚的脖子，看到这一幕顿时瑠六就吃惊了。艾克此时微笑的对六乃说道。
　　“星云瑠六····啊··不对，现在你叫做神宫六乃才对把，如果你敢轻举妄动的话··后果你是知道的。”
　　六乃此时虽然肥城的愤怒，但是为了二亚的安全不得不暂时放下了自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）和Rock Cannon（岩石加农炮）。而士道看到这一幕后更是非常的愤怒，而艾克也只是很轻松的看着他。
　　“”像这样直接碰面真是时隔好久了呢，五河士道。你还这么健壮是最好不过了。”
　　艾克一边这么说着，一边在二亚面前停止了脚步。
　　然后盯着浮游在上方的漆黑宝石，露出了从未见过般的狂气满满的邪笑。
　　“太赞了。这是——反灵结晶。”
　　艾克眯着眼睛满怀怜爱地凝视着它，然后朝阿尔提米希亚瞥了一眼。
　　“辛苦你了，阿尔提米希亚。以防万一让你过来真是做对了。——五河士道以及Ratatoskr（拉塔托斯克）的各位，也要向你们道谢呢。多亏了你们，我才能够实现悲愿而踏出这一步。”
　　高傲地如此宣言着，艾克缓缓地向那东西伸出手去——那块反灵结晶——随后就这样，往自己的胸口按了进去。
　　“什么，那个家伙为什么要怎么做！”
　　看到艾克居然做出了这样的一幕瑠六顿时吃惊了，而士道和其他人也都是很吃惊的看着这一幕。以反灵结晶为起点，漆黑的闪光如雷电一般发出噼噼啪啪的声音四处溅射。那一带一瞬间变成黑夜一般，周围的景色全部涂成了黑色。
　　但是，几秒钟以后，一切都恢复了平静。
　　“竟然··吸收了灵结晶··”
　　六乃有些意外的看着这一幕，而自然瑠六也就注意到这一幕。在她看起来虽然有些惊讶但是却并不感觉意外。因为从二亚的天使<Ratziel>嗫告篇帙得到了有关于维斯特考特的情报，这个家伙和灵出现有着很大的关系。
　　“哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！”
　　艾克笑弯了腰。然后将一只手举在空中，吟唱道。
　　“Beelzebub（神蚀篇帙）。”
　　刚刚消失的那个可怕的魔王，又再次出现在大家的面前，六乃再次把自己的天使White Rock Shooter（白岩死神之镰）指着韦斯特考特。
　　艾克没有回答瑠六的质问，而是继续在哪里自顾自的说道。
　　“你这个···家伙··”
　　六乃此时怒气已经到达了极点，如果不是考虑到她们还在二亚的身边，现在的六乃恐怕早就开始发动攻击了。而琴里现在却感觉到心里犯憷，虽然六乃击退了艾伦，但是还有可以和艾伦实力并驾齐驱的阿尔提米希亚。
　　如果这个两个人六乃还可以对付的话，那么现在最麻烦的就是艾克吸收了二亚的天使，也可以说是到魔王〈神蚀篇帙〉的维斯考特，还有召唤出来与无数只蠕动的黑色异形。不管我方有再怎么多的精灵，敌人还是太强大了。
　　但是
　　“──不过，得到魔王这个最大目标已经完成了，今天就到此收手把？”
　　听到艾克说出这句话在场的大家都愣住了，而此时六乃明白是怎么回事了。看起来那个家伙的情况和士道是一样的  哦·是这样啊，看起来你的身体情况不足以让你一次就吞下两个魔王把··”
　　艾克此时点了点头
　　“你说的不错，但是还有最重要的一点就是，如果不一个一个彻底享受，不是很浪费吗？”
　　·······················
　　六乃感觉到自己背后的哦精灵们似乎都倒抽了一口气。这个男人的个性与冷酷或残忍等字词表现出来的不同，一言以蔽之──就是“异质”。从这个男人身上感觉到的冷漠即为恐怖感的真面目。比起对于拥有强大力量之人的畏惧，把它形容成超出自己常识范围外的“未知”之物比较适当把。
　　“是吗，不过我想你可能不会有机会了，维斯特考特先生。如果不信的话我们就走着瞧把，”
　　


第二百零二章 二亚终于被大家救了回来 只是在回复意识后二亚说出了一个让人很吃惊的答案  =============================
　　阿尔提米希亚和艾克两个人的身体同时浮上空中。果然六乃放下了自己的天使，艾克此时再次对着地面的所有人说道。
　　“马上就会再见的，五河士道和各位精灵。请你们尽情享受所剩不多的安宁把。”
　　“等……等一下！你们要──”
　　士道明白艾克是什么意思，就要追过去的时候。一个人拉住了她的衣服，士道一看居然是六乃。
　　“五河士道，你现在追过去也是无济于事的，而且···”
　　六乃此时走向了二亚，看到了二亚全身上下的伤口都令人不忍卒睹，被阿尔缇米希亚的剑贯穿的腹部却似乎伤得更重。再怎么用偏颇的眼光去看，都会认为它明显是致命伤。虽然她勉强以喉咙咻咻地呼出空气，但每个人一看都清楚她撑不久。
　　“我不会放过维斯特考特和艾伦他们的，绝对···”
　　士道此时赶过来以后，看到二亚的情况就知道现在必须要立刻进行治疗。六乃此时蹲下身子，然后对着二亚伸出了手，手的面前出现了白光。是到了看到了二亚身体上那些不忍直视的伤口便消失了。六乃此时送了一口气占了起来。
　　“六乃，二亚没有问题把··”
　　“但是这只是很初步的治疗，如果不及时得到很好的治疗的话二亚还是会死的。所以现在最好的办法就是立刻治疗。”
　　士道发现六乃说的不错，虽然那些伤口都没有了，但是二亚的情况又越来越糟了。虽然堵住了伤口，但她的脸色还是逐渐发白，连仅剩的呼吸也断断续续、越发微弱。
　　“可恶……二亚！听得到我吗！？车子马上就要来了”
　　士道一边握住二亚的手，一边大声祈祷。但他的叫喊却是徒劳，二亚的手越来越冰冷。士道因为焦躁、著急与无力感而捶著地面。这一幕都被六乃看在眼里。
　　（看起来，这个就是士道不敢答复瑠六的原因把，）
　　“五河士道，二亚还有残留灵力，虽然很微弱把”
　　“什么··”
　　士道有些吃惊的看着六乃，而此时琴里也意识到了什么  原来如此……再那个女人空降、刺穿二亚之前，士道曾经拉回了她一点点的意识……！那个时候，她不是完全的反转状态！也就是说，维斯特考特并没有完全多取走二亚的灵结晶，二亚的体内还有残存的灵结晶··”
　　士道顿时明白自己该做什么了，虽然也不知道这样做会不会有用，但是现在已经没有时间去想了。
　　“──二亚，拜托你，接受……接受我的力量！要把我的力量全部拿走都没关系！所以──！”
　　士道恳求似的如此说道后，在大家的注视下缓缓靠近二亚的脸庞──把嘴唇印了上去。
　　一瞬间，彷若无机物的冰冷双唇让士道绷起脸。但士道马上就感觉到有种虽然微弱，但也带著温度的东西流入自己体内。这肯定是封印精灵时的感觉。嘴唇移开后，他为了叫醒二亚而呼唤她的名字。
　　“太好了···”
　　“二亚··醒来了啊”
　　“二亚··”
　　看到二亚醒过来以后，所有的精灵都松了一口气，而此时二亚也轻轻动了动嘴唇。虽然没听见她的声音──但从嘴型看来，或许是“谢”“谢”“你”“们”这四个字。
　　“……哦！？”
　　DEM社日本支社的办公室内。艾萨克•雷•佩勒姆•威斯考特一脸开心地坐在椅子上，朝眼前的书望去。那是漂浮在虚空中、巨大的书册。那不详的样子，让看到的人不禁产生难以言喻的恐怖感。
　　“──原来如此，这还真是有趣。我想要获得的情报，全部都流入到脑中来了。这就是魔王<Beelzebub神蚀篇帙>的力量啊。看来我猜中了。托它的福，我知道了非常感兴趣的事情哦。”
　　这么说着，喉咙里咕嘟咕嘟地响起来。眼前站立着一位西装少女──艾伦歪着头问道。
　　“非常感兴趣的事情么。”
　　“是啊。你过来一下。”
　　“是……”
　　艾伦露出不可思议的表情，朝艾克这边靠近过来。而艾克从椅子上站起身，把手放在她肩膀上。然后──
　　“……！这是……！”
　　艾伦吃惊地瞪大了眼睛。
　　艾克从<Beelzebub神蚀篇帙>中获取的情报，以手为媒介，传递给了艾伦。此刻的艾伦，信息地奔流如怒涛搬汹涌地冲近她的脑中。
　　“……历史改变？ 当今的这个世界，还可以再一次更改，是这个意思吗？”
　　然后，以惊讶不已的神情这么说着。没错──<Beelzebub神蚀篇帙>里记载的正是这个。改变历史。去往神也恐惧的禁忌的地方──伟大的弥天大谎。但是，那也并不是绝对不能发生的事情，艾克和艾伦已经知晓了。
　　“啊啊。 五河士道借助<Nightmare梦魇>之手，为了改变鸢一折纸的过去而让时间溯行了。……呵呵，还真是大胆的行为。”
　　“没想到，会有那种事──”
　　艾伦正说着，突然停住了嘴，痛苦地按着胸口。
　　“唔、唔……！？”
　　接着，几秒钟后，她身上穿着的白色衬衣，开始渗出血来。艾莲痛苦地望着手中的血迹。
　　“这是……”
　　“看来，因为你得到了改变前的世界的记忆，因此而受的伤被再现出来了呢。”
　　艾克扬起嘴角这么说道。如果是普通的人大概不会发生这种事把──但魔术师使用了显现装置，能够将脑中的空想再现为现实。而且艾伦在魔术师中拥有最强之名，貌似半自动地将那强烈的意识具现化了。
　　“……原来如此。以前的世界的我，挨了她这么一击啊。……虽说<Ratatoskr拉塔托斯克>从中干涉了，但还真是不爽。”
　　艾伦这么说着，露出了不愉快的表情。话虽如此，那也是没办法的事情。能够让艾伦受到如此攻击的人类，在艾克的记忆中，确实只有折纸一个人能够做到了把。当然不包括瑠六和六乃，因为对方是精灵。
　　“……呼”
　　艾伦微微地皱起了眉头。瞬间，艾伦的身体周围展开了随意领域。大概是为了止血和镇痛把。很快， 艾伦的表情和姿势又回复到刚才的样子。
　　“但是──没想到原来是这样。 <Beelzebub神蚀篇帙>的力量真是可怕，不愧为魔王之名。”
　　“确实如此。但是……”
　　听艾伦这么说，艾克轻轻地耸了耸肩。
　　“看来这位魔王，还不是完美状态。”
　　“──还不是完美状态？”
　　“啊啊。 看来，在回收<Sister修女>的那一瞬间前，五河士道已经唤回了她的部分意识。貌似他已经很习惯使用天使的力量了。”
　　“……真是对不起。如果我直接下手的话……”
　　艾伦露出苦闷的神情道着歉。 但是艾克用力地拍了拍她的肩膀。
　　“没什么，妳不用那么介怀。今天的，我已经很满意了哦。虽说是不完全状态， 但我门的悲愿确实向前迈进了一步。 欠缺的部分总有一天会夺回来的不是吗。 好好期待把，艾伦。”
　　“──是。”
　　艾伦站直了身子，点了点头。
　　接着，艾克朝着站在房间门口的少女望去。
　　“当然，妳也是呢。 ──阿尔缇米希亚。”
　　“……是。”
　　阿尔缇米希亚•B•阿休克罗夫特静静地应答。
　　<Ratatoskr拉塔托斯克>地下设施的休息室内，此刻精灵都汇聚一堂。
　　理由只有一个。 大家都在等待二亚治疗结束的那一刻。但是六乃的话说有事情就先走了，士道也没有挽留。
　　在那之后，二亚再次昏迷过去，立即被送往这个设施里进行紧急抢救，接受医疗用的显现装置的治疗。因为治疗过程需要花费一段时间，虽然对大家下达了先回家一趟的指示……但是大家无论怎样都放心不下二亚的身体，大家都没有回家，而是在这儿焦急地等待着。
　　话虽如此，刚刚经历过通宵赶制同人本，以及跟DEM的战斗之后，大家的身体已经疲软无力。大家拚命让自己强打精神，但眼皮还是越来越沉重了。
　　“唔……”
　　十香揉了揉发困的眼睛。士道哈哈地苦笑着。
　　“没事把？？困了的话去休息室歇一会儿把。”
　　“唔……不了，我没事。我已经决定要等到二亚醒来的那一刻。”
　　“嗯……是么。那么，再坚持一会儿把。”
　　士道正这么说着，门开了，琴里一边打着大哈欠一边走进了房间。
　　“呼啊……各位，都还没睡吗？”
　　“你也是吶。 看你那哈欠，非常困了把。不要太勉强了哦？”
　　“你、你真烦吶。”
　　琴里架起了胳膊移开了视线。
　　“不要闹别扭啦。……比起这个，二亚的情况怎么样了？”
　　士道关切地询问，琴里一边叹气一边往士道他们那边走去。
　　“──总之，已经度过难关了。多亏<Haniel赝造魔女>进行过应急处理，还有接上了灵力的循环经络，真是帮了大忙啊。现在应该已经能保住性命了把。 医疗用的显现装置处理完之后，我觉得能醒过来也不足为怪了。”
　　“哦哦，真的吗？”
　　“诶诶，所以说──”
　　琴里口袋里放着的终端，发出了哔哔的声音，中断了她们的谈话。
　　“──正说着就结束了呢。”
　　琴里一边确认着终端的画面，一边朝门那边指去。
　　“二亚好像已经醒过了哦。 去看看她把？”
　　“……！”
　　听到琴里这么一说，刚才都还迷迷糊糊发困的精灵们，一下睁大了眼睛，用力地点点头。琴里望着大家这副样子，一边苦笑一边催促着大家。
　　“往这边走。 跟我来把。”
　　士道他们跟在琴里身后，离开休息室，穿过走廊，来到了集中治疗室。在琴里的催促下，大家都走到了房间内。这个房间里面非常宽敞。白色的地板上放置着各种各样的仪器，墙壁上挂着几本笔记潦草地纪录着信息。
　　二亚在房间最深处设置的大型治疗舱中。舱盖已经打开了，令音正从二亚口中取下了氧气罩。二亚缓缓地睁开了眼睛，朝大家望了过来。
　　“……啊……大家……”
　　“二亚！”
　　士道呼唤着她的名字，朝二亚身边跑去。跟随着他的脚步，精灵们也围到了二亚身旁。
　　“你……没事把？”
　　“哈哈，看起来挺健壮嘛。”
　　“首肯。 妳没事就最好了。”
　　精灵们你一句我一句地问着，二亚缓缓地环视着大家的脸，慢慢地说起话来。
　　“诶嘿嘿……什么嘛，我什么时候变得这么受欢迎了……？要签名的话按顺序一个个来哦。”
　　二亚开着玩笑，轻轻地呼着气，朝士道望了过去。
　　“……抱歉了，少年。 我， 被DEM──”
　　“……”
　　士道像是要阻止她继续说下去一般，紧紧地握住了她的手。
　　“少年……”
　　“别说了。 现在……你还活着──就感激不尽了。”
　　士道快要渗出泪来，激动地说着。二亚一瞬间低下眼来，然后害羞地笑了。
　　“啊哈哈……真服了你啊，我很不擅长应对这种气氛的啊。”
　　接着，二亚很困倦地打了个大大的哈欠。
　　“啊咧，好奇怪啊。我应该一直都在睡觉的啊……”
　　“哈哈……不用太勉强。 都已经这么晚了……”
　　士道这么说着，朝挂在房间的时钟望去──“啊”地叫了一下。
　　然后在脑子里盘算了一阵，朝令音望去。
　　“那个，对不起。 能让二亚稍微外出一下吗？”
　　“……嗯？ 嘛，现在情况已经稳定下来了，如果只是短时间的话倒没关系......不过你们是想要去哪儿？”
　　“这个嘛……敬请期待把。”
　　士道竖起一根手指这么说着，二亚和其他精灵们都露出了不解的神情。几分钟后。士道他们来到了<Ratatoskr拉塔托斯克>地下设施的入口所在的楼群，站在了大厦的屋顶。四周一片漆黑，现在正如飘着雪一般的寒冷。大家把外套紧在身上，装备了手套和围巾等防寒用具。
　　“──呀，外面还真是冷啊！ 是把四糸乃小姐。很冷把？？很想让人以肌肤取暖是把？”
　　“不、不是，那个……”
　　走在前面的美九，兴致高昂地说着。日糸乃困扰地苦笑，七罪保护她似的捏着衣角。
　　“冷不冷啊，二亚？”
　　“嗯──我没事哦。”
　　士道一边推着二亚乘坐的轮椅一边询问。虽然获得了外出许可，但毕竟身体虚弱行走困难，所以就采取了这样的方式。
　　“那么……为什么要来这种地方呢？”
　　“啊啊。我想也差不多快到时间了……”
　　士道正说着，天空中开始出现微妙的变化。大厦之间开始发光，漆黑的天空一点点被照亮。
　　“哦哦……！？”
　　“好赞啊……！””
　　精灵们睁大了眼睛，感叹连连。二亚也是一副吃惊的表情，慢慢地，太阳出来了，她抬头望着士道。
　　“少年，这是……？”
　　“啊啊。我觉得差不多快到日出的时间了。拚命准备漫展的事情把这个彻底忘了，但今天可是一月一日啊。这是初日的日出哦。──二亚，妳也迎来了新的开始。”
　　“……哈哈，真是装模作样！！”
　　二亚笑着说道，然后又朝前方望去，眺望着日出的一刻。
　　然后，几十秒后，她轻声地念叨起来。
　　“……少年。”
　　“嗯……？”
　　“真的……很谢谢你啊。在各方面都是。 ”
　　“别太客气。我也是，多亏大家的帮忙才得救的。”
　　“……我，等身体恢复好了，想再去见一见高城老师。”
　　“啊啊。有何不可呢。那家伙是个好人。大概。”
　　“什么叫大概呀。”
　　士道这么说着，二亚不禁又笑了起来。
　　“……这是怎么了呢，被DEM夺走力量的缘故把，感觉整个人都莫名地轻松了。虽然我跟<Ratziel嗫告篇帙>已经打了近三十年交道……哎呀，那对我来说一定是过于沉重的力量把。”
　　“三十年──你成为精灵，是那么久远的事情了吗？”
　　对二亚的这句话做出反应的，不是士道，而是折纸。
　　“嗯。嘛，正确来说是二十七、八年把……四舍五入就差不多三十年了把。怎么？ 我看起来是不是太年轻了？”
　　二亚开玩笑地摸摸自己的脸。这次，琴里也朝二亚望了过去。
　　“大概是因为灵力抑制了细胞的老化把。现在灵力已经被封印了，今后会慢慢老去的喔，请做好思想准备。 ”
　　“哇──这么一说也是啊。啊──刚才说的话我要订正一下，一直以来谢谢你了<Ratziel嗫告篇帙>。 ”
　　听到二亚这么说，琴里不禁笑了起来。
　　接着，二亚突然想起了什么望向各位精灵。
　　“……说起来，大家都是在什么时候变成精灵的呢？”
　　“啊啊……我是距今五年前，美九差不多是一年前把？折纸是最近哦。其余的各位是纯粹的精灵。”
　　“诶……？”
　　听琴里这么回答，二亚露出了不可思议的表情。
　　然后，一边歪着脑袋一边继续说了下去。
　　“纯粹的精灵……？所谓的精灵，基本上所有人，原先应该都是人类的把？”
　　“诶……？”
　　这句话，让在场的所有人都瞪圆了眼睛。
　　


第一百八十章 瑠六发现了士道似乎有点不对劲
==============================
　　新的一天再次来临了。和往常一样都是很平常的一天。
　　俗话说“冬天来了春天还会远吗”，然而十二月一日这个日期总让人觉得冬天才刚开始，春天尚遥不可及。天公也不作美，早晨的阴霾仿佛将这一季节里最为彻骨的寒意带给了大地。光秃秃的树梢在风中瑟瑟发抖，
　　“看起来冬天确实已经到来了呢。”
　　瑠六此时坐在龙胆寺休息室里面喝着咖啡，覆盖着厚厚云层的天空一样发白。气温低下之所以会给人空气干净的感觉，也许是因为寒冷让人联想到透明的寒冰；或者是因为人们认为低温使得细菌等有害物质减少了活动。当然，单纯只是自己的感官变得迟钝了这种可能性也是很大的。
　　“到时听羡慕美九姐姐的，现在在冲绳岛。如果可以的话我也想要去哪里呢。”
　　美九因为要在哪里举办演唱会所以去了冲绳，而瑠六的话因为最近摄影任务很多所以般若就让她休息了。不过此时瑠六到时很担心士道的情况，刚才打电话和士道聊天，听他的声音好像有点感冒了。
　　“不知道士道有么有事情啊，晚上过去看看她把。”
　　放学回到家里面后，七罪此时迷迷糊糊的从房间里面走出来，瑠六此时明白看起来七罪有睡了一天。也不知道为什么七罪这么能睡，看起来还是昨天晚上游戏万多的原因把，以后要稍微约束一下她玩游戏的时间呢。
　　“姐姐大人··七罪饿了”
　　“好的，我知道了，晚餐一会就准备好了。、”
　　就在这个时候门口的警卫通知有人来了，瑠六一看居然是士道，于是就让警卫放行。等到士道进来之后瑠六就有些意外的询问道。
　　“士道，你怎么过来了。”
　　“没什么，琴里说让我过来看看你。说如果不去的话你就会出事的。”
　　也不知道琴里为什么会这样说，不过既然士道过来了瑠六也是很高兴的，于是就让他一起吃晚餐，然后晚上也就不要回去了。士道也就点了点头，不过瑠六也注意到了士道的脸色有点不对。
　　“士道··你怎么了··是不是不舒服呢··”
　　“没事的，瑠六。只是有点头晕而已。”
　　瑠六此时立刻把嘴吹放在士道的额头放在了一起，明显感觉到士道的额头有些发烫。意识到是怎么回事了。
　　“士道，你发烧了啊。琴里她到底怎么想的啊。真是的。”
　　“没事的瑠六，只是发烧趟一晚上就好了啊。”
　　瑠六直接拉着士道来到了浴室，然后就强行脱掉他的衣服让他泡在温泉里面，也让人去拿退烧药，自己也留在这里陪着士道。
　　士道此时躺在浴室里面，虽然泡在里面出了很多的汗。但是感觉自己的身体的温度一点也没有下降，而且士道感觉到自己头也有些晕了。
　　“士道··好一点了吗”
　　“呢呢··感觉感冒稍微好了一些了”
　　其实一点都没有好起来反而更加的加重了，不知道为什么士道也感觉到自己的脑袋也开始有点晕了，看着一边的瑠六的样子不知道为什么有种想要把她抱在怀里的冲动。于是士道就全力的压制自己的欲望。
　　如果瑠六坐在一边的话士道可能也不会做出什么可怕的举动，但是瑠六此时再次确认士道的情况而亲吻了他的额头，看到瑠六的之后士道就真的是有点忍不住了。脑袋一热直接就··。
　　“呢·士道你做什么啊”
　　瑠六发现士道居然紧抱着自己很吃惊，因为她知道士道一般是不会做出这样的举动的，随后瑠六看到了士道的眼神也是有些不对劲的。
　　“瑠六，果然很可爱呢，虽然这里不是那么丰满，但是也是有点料的。”
　　士道此时用手抚摸着瑠六的胸部，顿时瑠六也有点飘飘然了，而士道接下来的一个举动差点让瑠六做出了更加可怕的事情。
　　“呵呵，瑠六你的”也是很可爱的吗，让我来尝尝把。”
　　瑠六此时顿时就有点不知所措，而此时士道也用舌头舔了舔她的，顿时瑠六的身体一震，瑠六拿出了电击枪对着士道就是一下，随后士道在抽出当中就昏迷浮在水面，瑠六此时红着脸瘫坐在哪里。
　　“啊啊，我到底在做什么啊，明明就是一个好机会的，不过士道这到底是怎么回事啊，一会还是和琴里联系一下把。”
　　瑠六出来后就来到了自己的房间，然后打开自己的平板电脑链接脑了Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统，画面上各种数值和曲线图。
　　“这是……”
　　瑠六看到十香她们包括自己的的灵波数值图都是很正常的，只有一条唯一极度上升的线。而这条线的显示的数据的人就是···
　　“这是··怎么回事，为什么会是这样。”
　　瑠六意识到个不是闹着玩的，于是立刻联系了琴里，琴里在得到这个信息后也是非常吃惊的，因为她知道瑠六的数据不是假的，因为她手中的电脑可是和Fraxinus（佛拉克西维斯）是链接的。
　　“瑠六，这个数据是真的吗。”
　　“你觉得呢，琴里，”
　　“为什么会来的这么快。”
　　琴里这句话是无意中说出来的，而且声音还很轻，但是还是被瑠六给听到了，她立刻意识到了琴里可能知道内幕。但是明显的琴里没有和她甚至其他精灵说明情况，这是怎么回事呢。
　　“琴里，你知道不知道为什么··士道会变成这个样子··”
　　琴里罕见的没有回话了，过了好一会才说出一句话
　　“我有事情要处理，就这样了”
　　琴里挂断了电话，也更加印证了瑠六的怀疑。，这让她有血无法接受，琴里这么可以这样对士道，不过想想有感觉有什么不对的地方。琴里明明是那么喜欢士道的，按理说不可能会做出这样的事情。难道是琴里有什么难言之隐吗。
　　瑠六此时出来的时候看到了七罪正在那里接水喝，没有弄好水满出来了。瑠六顿时意识到了什么。
　　“难道说，这个就是士道暴走的原因吗、”
　　然后瑠六、士道和七罪坐在一起吃晚餐，可能是刚才电击的原因和还在发烧。士道没有什么食欲。摆在他面前的食物什么都没有吃。
　　“士道，怎么不吃饭呢。”
　　“没事的七罪，只是有点不舒服而已啊。”
　　晚上为了安全起见瑠六让人把士道送回去了。回到自己的房间后瑠六就在此使用自己电脑用黑来的神无月的账号对Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统进行搜索。就在这个时候她看到了一个加密文件，但是却无法打开。
　　“权限不够··那么就用琴里的”
　　果然使用琴里的账号瑠六成功的打开了这个文件，看到里面显示的数据的时候瑠亚吃惊了。因为他根本没有想到Ratatoskr（拉塔托斯克）-居然还有这样可怕的武器，而且是用来····
　　“Dáinsleif···吗”
　　瑠六看着眼前的数据，出现在她面前的是一个巨大的卫星轨道炮Dáinsleif·的数据，但是这个轨道炮不是用来对付DEM的，而是为了···
　　“我是不会让这个东西发射的，哪怕是同时与Ratatoskr（拉塔托斯克）和DEM为敌我也在所不惜，就算是毁掉这个世界也是在所不惜的···。”
　　宇宙空间
　　瑠六和六乃坐在一起喝咖啡，六乃在听到瑠六所说的事情的时候也是很吃惊的，因为Ratatoskr（拉塔托斯克）不是为了士道和精灵对话而支持他的组织把，怎么会有这样的事情发生。
　　“看起来，士道在Ratatoskr（拉塔托斯克）也是只是他们的一颗棋子而已啊，用来对付我们精灵的棋子。”
　　六乃有些无奈的说道，而瑠六此时则看着外边的世界。
　　“这就是现实世界啊。不管是DEM还是Ratatoskr（拉塔托斯克）都是在利用五河士道来对付我们的。不过Ratatoskr（拉塔托斯克）还是要比DEM好一些，因为他们的董事伍德曼是真心想要和我们对话的。”
　　六乃此时看着瑠六。
　　“那么为什么Ratatoskr（拉塔托斯克）会准备那样可怕的武器。”
　　“问题出在其他董事会成员上面，出了伍德曼意外其他的人都是有各自的算盘的，所以姐姐大人，我们要做好准备才行的。”
　　六乃点了点头。
　　琴里此时也在自己的房间里面躺着，士道看起来现在已经出现了异常的情况了，其他精灵可能还瞒得过去，但是瑠六的话恐怕是满不了多久的把。那个精灵虽然腹黑但是洞察力也是非常可怕的。
　　关键是她还有进入Fraxinus（佛拉克西维斯）系统的能力，如果让她知道那个东西存在的话，恐怕那些Ratatoskr（拉塔托斯克）的董事会成员就会落得和DEM的人一样的下场了把。
　　“为什么，为什么会变成这样，哥哥···”
　　琴里此时真的是不知道该怎么办了，而瑠六此时也坐在自己的房间里面。七罪就在她的身边安心的睡着。瑠六此时看着Dáinsleif的数据，发现了启动权限果然在琴里的手里，这没有什么奇怪的，只是瑠六发现了一个备用的启动权限。
　　“看起来，需要对Dáinsleif进行一些修改呢。”
　　瑠六此时露出了一丝阴笑，随后就开始用自己的平板操作者，
　　


第一百八十一章 士道今天就做出了很多不可思议的事情  =============================
　　今天瑠六向龙胆寺学院请假，因为他担心士道的情况。于是就决定去士道的班级看看他的情况如何。让瑠六很意外的就是大家对于瑠六的到来很是欢迎，很多男生都都拿着他的杂志要她的签名。
　　不过瑠六现在担心的是士道的事情，所以也就谢绝了他们的好意。而且今天是还是体育测试的日子。瑠六此时来到士道的身边，看到士道果然还是有点不对劲的。
　　“没事把，士道。”
　　“没事的瑠六。好了我要去换衣服了”
　　之后士道带上体操服，中途和十香以及折纸分开后前往更衣室。（不知为何折纸想跟随士道可被十香强行带去了女子更衣室）换上衣服后来到操场。瑠六此时也在这里，看着士道的样子瑠六很是担心。
　　首先第一项就是握力测试。不过看起来士道有点不对劲，先是在哪里愣神，然后士道摇摇晃晃地走到前面，拿起指针式的握力计。
　　“高中男子的平均握力大概是43公斤。而现在的最高纪录是芳川的75公斤。你能超过他吗？”
　　菅沼老师开着玩笑说，大个子男生——柔道部的芳川听后苦笑道。
　　“别乱讲啦老师。我怎么可能输给五河……话说，如果连握力都输给李尔王，我的人格还有存在感吗”（译注：“李尔王”和“现充王”同音”
　　“说的也对”
　　周围的男生一下子哄笑起来。『李尔王』不用说也知道，那正是莎士比亚的四大悲剧之一，为何这个名字会出现在这里呢，感觉这个词的含义已经完全被误用了把。不过士道目前正处于意识模糊状态，根本无暇逐一吐槽。
　　此时刚才还在哄笑的男生芳川突然被什么东西打中了脑袋然后顿时就口吐白沫的倒在哪里，很快的男生就看到了···。
　　“啊，对不起，手滑了一下，呵呵呵”
　　瑠六此时手里玩着一块石头，不知道为什么一边还放着很多不知道从哪里弄来的石头，看到这一幕所有人都不在笑了。
　　以他现在的状态，不要说最高纪录，就连平均值恐怕也难达到……只能硬着头皮上了。士道右手用力，握住握力计。
　　然而，接下来。随着啪的一声，有什么硬物擦过了士道的脸颊。顿时所有人都吃惊的看着这一幕，士道也不知道大家为什么会这样看着自己。
　　“怎么了··大家。”
　　有人指了指士道手里的握力计，士道也看着自己的右手，只见手中的握力计已经坏掉了。弹簧四分五裂，握柄部分挤成了一块，表盘上的指针不翼而飞。看样子刚才擦过士道脸颊的就是飞出去的指针了。
　　“刚才··那是什么情况。、”
　　“五河的力气有多啊。”
　　老师此时拿过来来看着，这个可是新买的握力计啊。最后只有归结为可能是买到了质量不好的产品了。毕竟可是没有出现过有谁把握力计直接弄坏的情况出现，但是瑠六已经看出问题了。
　　“难道说，这就是···”
　　接下来就是投球了。
　　“好了，下面进行投球。依次到这里来投。高中生的平均水平大概是二十六米。手球部和棒球部别把平均值扯太高啊”
　　听到这类学生们都笑了起来。随后大家都开始投球，学生和测量员的声音交错响起，过了十几分钟，轮到士道了。
　　“好了，五河下一个！手球可弄不坏，放心投把！”
　　“是。”
　　士道懒散地回应，从球框里随便拿了一个球，站到消石灰画的圆圈里。然后他用模糊的视线看见测量员举手示意开始，从后方慢慢地扬起了右手。破风般的咻地一声，士道的手朝着天空，射出一条线。
　　顿时全部学生都在此吃惊了，
　　然而这正是令人哑然的现象。球的轨迹已经无法用抛物线定义，完全就像是用尺规画出直线。手球沿着笔直的路径撕裂云层，消失在天空的彼方。它简直已经超出了手球的范畴，更像是由弹射器射出的战斗机或弹道导弹一样。似乎由于和大气层的摩擦，手球表面已经焦灼，轨道上产生了一条如航迹云般的烟尘，最后在空气中燃烧殆尽。
　　“这是什么情况。”
　　“是不是遇到了什么可怕的气流啊。” ，士道的异常投技被当作是突然产生的上升气流而不了了之。或者说眼前的现象已经超出了大家的理解范围，于是只能用这种理由搪塞过去。不管怎么说，那场骚动过去十多分钟后，体力测试顺利进行到五十米跑的环节。
　　“好，下一组。女生是夜神刀同学、鸢一同学、山吹同学。男生是殿町同学、浅井同学、五河同学。请就位”
　　负责测量的学生发出指示，十香应了一声站到白线前。然后折纸、亚衣和男学生们紧随其后，最后士道摇摇晃晃地也站了过去。意识到士道果然是有什么问题的瑠六立刻走过去，要士道放弃比赛。
　　“士道，不要在测试了还是和我去医院把，你的情况很不对劲呢。”
　　“嗯……没事啦。不用担心我。”
　　瑠六本来想要那自己的电击枪给士道来一下的，但是看到周围的人这么多所以也有暂时放弃了。
　　“——好，准备开始啦。男子平均是7.38秒，女子平均9.02秒。大家加油啊”
　　说着，测量员举手示意。十香她们则压低身子，以手撑地，这是蹲踞式起跑的姿势。
　　“各就各位……预备，跑！”
　　随着号令，测量员使劲挥手。
　　十香脚底用力，像子弹一样冲出起跑线。然后把男生撇下老远，一个人在跑道上飞奔。
　　然而，另一个身影很快出现在她身旁打破了十香的单人秀——是折纸。
　　“唔……！”
　　十香看了看并行在身旁的折纸。她脸上显然还藏有几分从容。恐怕折纸打算让之前的测试再度上演，在终点线前超过十香，最后以0.1秒的优势取胜把。刚才所有的测试项目折纸都是比自己多0.1的。
　　“我不会让你得逞的，鸢一折纸。”
　　十香握紧拳头，进而提高了速度。可是折纸也随之提速，在旁边咬得紧紧的。两人就这么毫不相让地逐渐越跑越快。可是就在此时某个快得肉眼难以捕捉的身影从她身旁穿过。愣了半晌，她才察觉到。那个如火箭一般在跑到上飞驰的正是士道。
　　“士道·····”
　　“怎么会。··”
　　十香和折纸顿时都愣住了，因为她们也没有想到士道的速度居然那么快。
　　“！？五、五河同学……时间是，4.38秒……”
　　在场的所有人再次被震惊了，因为世界纪录也不过5.58秒，士道居然跑出了4.38秒，而且他开跑以后还愣了一会把！？
　　然而士道本人似乎不怎么当回事……或者说他意识模糊，连路都走不稳了，最后就这样无力地倒了下去。看到十香晕倒之后折纸和十香立刻就赶过去，然后和瑠六一起把士道送到了医务室。
　　等到士道再次醒来的时候发现自己已经在医务室了，现在士道正躺在保健室的床上，因为身体疲惫所以在这里稍做休息，可谁知道病情一个劲恶化，根本没有好转的迹象。脑袋还是有些晕的  线模糊，大脑呆滞，身体发烫，强烈的倦怠感袭遍全身。这样的症状简直就像患上了严重的流行性感冒。
　　而现在最大的问题不是这里，士道不知道自己到底是怎么了。
　　——在几小时前，这只破坏了握力计，把手球化作星辰的右手。
　　同学和体育老师都为此吃惊不小，但最为吃惊的无疑是士道本人。士道基本上没有用力……就算用尽全力也不可能产生那样的。
　　那简直就像是——
　　“精灵···”
　　就在这个时候一个人进来了，士道一看原来是琴里。
　　“咦……琴里？你怎么在这里……”
　　“我收到十香她们的联络了啊。据说士道发烧晕倒了，而且还明显使用了精灵的力量。身体情况……啊，不用问也一目了然了呢” ……总之，到〈Ratatoskr〉的设施里检查把。学校后门备好了车，你能走吗？
　　士道点了点头。
　　“嗯……走几步还是没问题”
　　说着，士道缓缓起身，穿上放在床边的室内鞋。这个时候正好瑠六也进来了，于是琴里就让瑠六搀扶着士道走出了保健室。
　　他以蹒跚的步伐来到走廊上，不知不觉已经进入了午休时间。抱着便当的学生随处可见。由于瑠六搀扶着自己走路的士道引来了不少好奇的视线，可现在士道也没有多余的精力去进行应对。
　　就在此时士道没有踩稳，一个踉跄，顺势伸手扶向左方的窗户。那个瞬间，从士道手碰到的位置为起点，窗户上出现放射状的裂痕。哗啦一声，整块玻璃四分五裂。顿时让在场的人都吃惊了。
　　士道哑然，盯着空荡荡的窗户愣了几秒。周围的学生都吃惊地盯着他。刚好路过的亚衣麻衣美衣纷纷叫了起来。
　　“咦？刚才是什么声音……”
　　“哇，快看，玻璃碎了！”
　　“什么情况？五河同学大中午的把教学楼玻璃全弄碎，你想从哪里毕业啊？真是受不了啊”
　　士道此时立刻把手离开玻璃，然后就想要和她们解释，然后顺势将手放到墙壁上。可是他明明没有用力，坚固的墙壁就像松散的蛋糕一样整块瓦解了。这次亲眼目睹的亚衣麻衣美衣惊呆了。
　　“这个··这个我真的不知道是怎么···阿嚏！！！！”
　　说到一半士道停住了。刚才破坏的墙壁产生了大量建材的粉尘，它们刺激着士道的鼻腔。随后士道打了一个大喷嚏，一瞬间，走廊里如同刮起了巨大的台风，还没坏的窗子咯吱直响，纸张漫天飞舞，女生的裙子也纷纷被掀了起来。
　　“啊啊，这是怎么回事啊”
　　“五河你这个人渣居然做出了台风啊。”
　　“真是受不了啊！！！”
　　但是士道这次连反驳的力气都没有就这样到了下去，然后瑠六直接抱住士道随后丢出两个烟雾弹，然后就破窗逃走了。
　　


第一百八十二章 精灵们对Ratatoskr（拉塔托斯克）真正目的产生了怀疑 而士道也的情况也更加糟糕了  =============================
　　现在所有的精灵〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉所拥有的地下设施之中。墙边摆放有多台自动贩卖机、显示屏、观赏植物等，同时也配置有桌子和椅子。
　　这里本应该是工作人员们在工作间隙休闲谈笑的空间——然而现在这里却弥漫着如同医院手术室外面的等待室般沉重的气氛。
　　瑠此时喝着饮料，心情非常的沉重。在士道终于现在最可怕的情况了——因为无法承受多名精灵的灵力而要暴走，而就在昨天士道在体育测试的时候就已经出现了很不痛寻常的现象。
　　握力测试把握力器直接弄坏了。
　　投球测试球直接变成了星星。
　　跑步测试居然打破了世界纪录。
　　一个喷嚏引发了台风。
　　手艺按墙面顿时墙面就碎了。
　　瑠六都是亲眼所见的，还好自己没有让士道封印灵力，如果再加上自己的灵力的话恐怕现在士道就要暴走了把。
　　“士道··希望你不要有事情。”
　　坐在瑠六身边的十香不知道这是第几次祈祷了，看起来她是真的担心士道的。其实在这里的精灵都是一样的心情的，而瑠六也再次开始安慰十香。
　　“没事的十香，士道不会有事的，这个时候我们也只有相信琴里了。”
　　十香点了点头
　　在不远处的四糸乃、八舞姐妹和折纸也都是露出相同的表情。美九的话因为在外地摄影不在这里，七罪此时也担心的做子啊瑠六的大腿上面。
　　“姐姐大人··士道会不会···说不定就发生了万一的情况。还是做好一定的觉悟比较好……”
　　七罪的话让原本就已经暗淡的氛围现在变得更加沉重。在听到那得不到救赎的话语后，十香不禁露出愕然的表情。
　　“怎、怎么会……”
　　“喂！你这家伙别乌鸦嘴！”
　　“斥责。没错七罪。十香她可是会相信你的话的”
　　被大家斥责的七罪顿时就害怕的把头埋在瑠六的胸口，而瑠六此时也抚摸着七罪让她安心下来。但是七罪说的话确实也是瑠六最担心的事情，因为什么什么事情都是不怕一万只怕万一。
　　然后休息室又再次陷入沉默之中。设置在墙上的钟表走表的声音显得异常清晰。
　　“说起来，虽然说他身体状况不好，但是士道今天的表现明显与往常不同。就像是——无法顺利控制自己力量的精灵一样”
　　折纸打破了就为的宁静，而在场的所有人都吃惊了
　　“你是说··士道也是精灵吗”耶俱矢有些吃惊的问道  纸摇了摇头  这个我就不知道了，但是可以肯定的是，我不认为士道是个普通的人类。从最根本的问题来说，士道为什么能够封印精灵的灵力，就连这一点都没有跟我们进行说明。”
　　“你是说，Ratatoskr（拉塔托斯克）和士道有什么在瞒着我们吗”
　　七罪此时终于把头从瑠六的怀里漏出来了。
　　“还没有到那种程度。对于士道能力的真相，以及拥有这个能力的理由，我想无论是士道本人还是〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉也都很有可能没有对此完全搞清楚。——但是除此之外〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉这个组织也有太多的谜团了。”
　　折纸冷淡地继续说道。
　　“对于救了我这件事我感到十分感激。甚至感激到无法用语言描述的程度。但是究其根本，〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉为什么要保护精灵呢？我可不认为它会不要求任何的回报就花费庞大的资金去进行这样一个充满危险的行动”
　　“这个嘛……”
　　十香不禁紧紧合上自己的嘴唇。
　　并不只是十香。耶俱矢、夕弦、四糸乃、和七罪也都目视着折纸陷入沉默之中。
　　确实就如折纸所说的那样。对于这个世界完全不了解的十香最开始并没有产生什么怀疑，但是在作为普通人类生活的过程中也渐渐开始理解〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉这个组织拥有着不得了的权力这一点。
　　这样一个组织为了十香她们做了各种各样的事情。一直都理所应当地享受着它们所给予的恩惠因此自己也没怎么思考过，如果没有〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉的话，十香她们就连上学这件事都无法实现。
　　〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉为什么如此照顾十香她们呢——被如此询问后，自己确实无法很快给出回答呢。
　　（没有永远的朋友，只有永远的利益，可能这个解释是最合理的了）
　　瑠六想到了这句名言，目前来看这个是最合理的解释了，〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉这样照顾精灵肯定是有什么目的的。说不定和DEM是一样的组织，只是目的相同而已，但是都是为了精灵。
　　这个时候琴里和铃音走进来了，看到琴里出现之后十香立刻第一个赶过去询问士道的情况。
　　“琴里···士道她怎么样了”
　　“···················”
　　虽然琴里有些疑惑地再次看了看大家的面孔，但最后还是点了点头。
　　“那么接下来就开始说明白把··不过美九好像没有在这里”
　　“美九因为工作的关系去了冲绳岛那边，不过我想她很快就会出现的。”
　　瑠六已经通知了美九士道的事情，她知道自己通知了之后美九会怎么做，果然接着从走廊方向传来“哒哒哒哒”的巨响声。
　　“——达啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊令！！”
　　“诶？”
　　就在琴里瞪圆眼睛的时候，从房门处蹦出一个人影然后紧紧地抱住了站在那里的琴里。
　　紫绀色长发的高个少女。现在还特意画上了妆，穿着华丽美艳的舞台服，在那之上套着外套。
　　“美、美九！？”
　　琴里大声喊道，然而美九却完全没有注意她的声音只是用力紧紧抱住琴里并开始蹭脸。
　　“你还好吗达令！在听瑠六说达令倒下之后就一直坐立不安，所以特地包了一架直升飞机赶回来只属于你一人的美九哦！”
　　“我说……你冷静一下——等等···”
　　“啊啊、达令你怎么了！怎么变得这么娇小了……！手臂和大腿这么富有弹性——！说起来连皮肤也变得如此光滑就像是琴里小姐一样呢——！”
　　“就是我本人啊！”
　　琴里大喊后，美九才终于清醒过来。
　　“哎呀，琴里小姐，你在这里做什么呢——？居然在不知不觉中跑到我的怀抱里，看来琴里小姐也是个爱撒娇的孩子呢”
　　“你绝对是故意的把！？你能别用手到处乱摸吗！？”
　　“啊、我怎么会这样”
　　琴里把美九推开终于从她的拘束中挣脱后，美九有些依依不舍地撅起嘴唇。
　　“真是的……那么随便找个地方坐下把。现在开始说明士道的情况”
　　“好的”
　　美九随后就坐在了瑠六的身边，琴里本来刚才还想要好好的说教一下的，但是现在不是时候，现在最重要的就是说明士道的情况。
　　“原来是这样啊，现在也就只有寄希望于琴里了”
　　通过〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉的系统对士道的测试，大家知道了士道现在是因为连接大家与士道的通路突然间变窄，灵力的循环受到了阻碍。原本处于循环状态的灵力全部贮存在小士体内——从而引起了类似于过热过载的现象。这就是导致小士倒下的原因。此外无处可去的灵力通过小士的身体显现出来，从而体现出异常的身体能力。
　　而解决目前这种情况的唯一途径，也就只有··
　　“也就是说，精灵们除了我之外都要和士道在接吻才可以重新拓宽通路呢”
　　瑠六此时不在〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉的地下设施，而是开车来到了一家高级咖啡店，毕竟那里没有自己的什么事情了。
　　“我要‘都来一份’套餐”
　　“请稍等”
　　很快的这里特色的套餐‘都来一份’就送上来了，当然知道瑠六食量的服务人一次就上来了5份。瑠六此时就开心的坐在那里享用起来。一边的一个孩子看到之后说道  妈妈，我也想要那个··”
　　“好的，我们也想要这个套餐”
　　此时服务员摇了摇头。
　　“对不起，那个套餐只有特技VIP才可以享用，不好意思了。”
　　瑠六一边吃着食物一边拿出自己的平板电脑，随后在操作者什么，屏幕上显示正在下载什么数据，等到数据都下载好了以后瑠六就把笔记本电脑收起来了。而此时在Fraxinus（佛拉克西维斯）神无月突然跪在那里。眼睛还在流泪。
　　“哇哇，我珍藏的司令的泳装特写和各种珍藏怎么都不见了啊···那可是我花了好几年才收集到的啊，而且为什么会这样，只是去方便了一下就不见了”
　　神无月发现自己账号里面存储的自己的珍藏都不见了，顿时非常的伤心。
　　自然就是瑠六做的，刚才她就是用神无月的ID进入了Fraxinus（佛拉克西维斯）系统下载数据，无意中看到了这些无聊的东西，顿时瑠六就毫不客气的把它们都给删除掉了。
　　“有的时候我真的不明白，有能力的人为什么都会有一些奇怪的嗜好和性格啊。”
　　这个时候瑠六的手机响了，她一看是美九，于是就接通。
　　“美九姐姐，有什么事情呢。”
　　“那个，瑠六，你现在不是在外边把，那么快点去找士道把，他从〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉的地下设施消失了。”
　　听到这个信息瑠六顿时很吃惊，士道是怎么自己走出〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉的地下设施的。
　　


第一百八十三章 瑠六和艾伦坐在一起喝咖啡 但是最后士道却突然出现了  =============================
　　因为高烧意识处于混沌状态中的士道以缓慢的步伐行走在街道中。
　　自己的身体如同被燃烧融化般，就连自己都不确定自己是否还保持着人形。实际上能够保持着正常的平衡感用两条腿向前走路这件事本身就已经可以说是奇迹了。然而却不知为何，感觉自己现在走路的步调要比刚才要稳重得多，即使从旁人的角度来看估计也看不出士道正处于重病的状态把。
　　“呃……我想干什么来着……？”
　　想到这点后，士道站立在街道之中歪了歪脑袋。完全想不起自己为什么会在这里，以及自己究竟是朝着哪里行走。
　　只记得自己醒来时待在一个陌生的房间里，就像是病人一样身体打着点滴并连着各种电极。在察觉到这一点后，士道不知为何有一种自己不能够继续待在那里的感觉，于是便离开了房间来到了外面。
　　在行走了一会儿后便到达了自己所熟悉的街道。宽阔的道路、以及沿街建起来的各种店铺。这正是士道经常来购买东西的天宫市大街。
　　虽然不太清楚现在时间是几点，但是在大街上能够随处可见放学回家的学生们。大家都身披着温暖的大衣从嘴里吐出白色的呼吸。
　　“……诶？”
　　就在这时，士道又注意到了一件奇怪的事情。
　　士道把头低了下去然后观察起自己的服装。——是自己熟悉并习惯的来禅高中校服。只是把挂在床边的校服给穿上了，像大衣外套之类的防寒服则是完全没有穿。
　　然而士道从刚才开始就一直都没有感受到任何寒冷的感觉。只是看到其他行人的服装后才刚注意到的。
　　难道说是因为自己发着高烧才……不过应该不是因为这个原因。感觉就像是在周围有一层透明的膜包裹着自己，从而使身体保持在合适的温度。
　　“呢呢··算了，反正也没什么事情还是去玩玩把”
　　而此时大家都在着急的寻找士道，瑠六也是一样的，早知道自己就留在士道的身边了而且瑠六还有更加担心的事情，，就是她知道如果现在士道的样子如果让DME发现的话，那么就真的不好了。
　　“一定要在DEM找到士道以前把他带回去。”
　　有的时候真的冤家路窄。就在此时一个人突然不小心撞到了瑠六。
　　“对不起，我没有注意——海拉（Hela）”
　　瑠六一看居然是艾伦，没想到自己居然在这里遇到了她。而艾伦当时则是一边思考一边行走在路上时，突然间有轻微的冲击袭向她的身体。看来是因为没看路撞上了从前方走过来的行人了。没有想到居然和瑠六撞在了了一起  于她为什么会来这里，是因为为了休息以及享受下午茶，特意出门前往市内的咖啡厅。自己并不是讨厌社员用的咖啡厅……只是DEM的咖啡厅并没有艾伦最爱的草莓奶油蛋糕仅此而已。
　　瑠六此时真的是没有想到，为什么偏偏遇上这个家伙。
　　而艾伦也是一样的，出来休息遇到了精灵，而且还是最危险最厉害的一个，关键是自己现在还不能使用CR。而瑠六也知道在这里自己也不能轻易的使用天使，就是两个人就这样安静的爱看和对方。
　　“你来这里做什么，艾伦。”
　　瑠六想到了这个时候最好就是拖延时间了。于是就决定把艾伦拖住，如果实在拖不住的话那么就只有把她做了。
　　“没有必要和你说，你也不不要妨碍我执行任务”
　　其实艾伦害怕的就是要是让瑠六知道了自己出来紧紧是为了吃蛋糕的话，那么这个唯恐天下不乱者的精灵肯定又会在网上煽风点火的，那一次在海岛就是自己的图片被传到了网上，让自己在DEM里面的威信大跌。
　　瑠六想到了艾伦出来肯定不是为了执行任务，因为如果真的要抓精灵的话肯定是要提前把碍事的人都给赶跑的。要是在这里拿出CR开大的话事情闹大了DEM也是不好交差的。那么这个时候还是继续的开她的玩笑比较好。
　　“执行任务，我看你是为了翘班出来吃蛋糕的把。”
　　瑠六也只是随便一说，没想到的是被说中自己出来目的的艾伦则是很吃惊的说道。
　　“你··你是怎么知道的！！！谁告诉你我就是来吃草莓蛋糕的”
　　顿时瑠六很吃惊的看着艾伦，而艾伦顿时也明白了瑠六刚才的那句话也就是随口一说的，没想到自己居然中招了。
　　“呵呵呵哈哈哈哈哈哈”
　　瑠六顿时就在那里笑起来，而艾伦此时也是非常窘迫的站在那里。怎么自己老师栽在这个腹黑精灵的手里啊。
　　“你这个家伙···有这么好笑呢”
　　“感觉你在我心中的形象彻底的崩坏了呢，原来我以为你是一个很冷酷很可怕的家伙，现在看起来也有这样的一面啊。”
　　面对瑠六的话艾伦也不知道如何反驳了，随后瑠六就无奈的摇了摇头，然后指了指一边的一家高级咖啡厅。
　　“既然这样的话，就一起去吃蛋糕聊聊天把，毕竟这也是你出来的目的把。放心我来请客。”
　　“啊，你请我吃蛋糕。”
　　艾伦第一时间的想着就是这个精灵的脑子是不是烧了啊。自己可是多次来袭击她的，按理说瑠六应该很痛恨自己才对，怎么会请自己去吃蛋糕呢。
　　“你·你到底有什么目的。”
　　“没有什么目的，如果你不想吃的话我就把所有的草莓蛋糕都吃掉。”
　　最后艾伦无奈的摇了摇头，只有跟着瑠六进入了这家高级餐厅。这里也就是自己想要来的地方。随后侍者就给两个人送上草莓蛋糕和咖啡，瑠六此时把蛋糕放到自己的嘴里，然后露出幸福的笑容。
　　“呢呢，蛋糕的味道就是很不错呢。”
　　“说把，海拉（Hela），你请我吃蛋糕到底有什么目的。”
　　艾伦可不认为瑠六只是来请自己吃蛋糕的，而瑠六也无奈的摇了摇头，随后拿起咖啡喝了一口。
　　“我只是想要知道，你们到底是为了什么目的而要猎捕我们精灵的。或者说你们DEM和〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉，艾克和伍德曼之间到底有什么关系。”
　　听到瑠六这样说顿时艾伦就冷酷的看着她，而看艾伦的反应瑠六知道自己果然猜中了，可以和DEM相抗衡的〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉，他们之前肯定是有什么内在的联系的。
　　“我警告你，不要在我的面前提那个名字。”
　　瑠六自然知道是谁，不过现在安慰着对方才是最重要的，于是就无奈的耸了耸肩。
　　“你们之间的关系我不会管，那就告诉我你们DEM狩猎精灵的目的把，这个最起码可以告诉我的把。”
　　艾伦此时摇了摇头。
　　“这个我是不会说的，再说你知道这个有什么用，你们是不可能打败艾克的。”
　　“是吗。如果真的是这样的话我也只是想要死个明白而已。”
　　艾伦此时看着瑠六，看起来这个精灵掌握着其他精灵不知道的信息，而且那一次在袭击DEM日本分部的时候也拿走了很多DEM技术，听说最近AST出现了不少的新型机，周边国家也是一样的。应该就是眼前这个精灵干的好事把。
　　“是吗。那么等到合适的机会你会知道的，我也有一个问题想要问一下你，AST最近出现了很多新式装备··是不是··”
　　艾伦的话还没有说完瑠六就点了点头。
　　“没错，是我卖给他们的，而且还卖给了周边好几个国家呢，有什么问题吗？因为要给从我的战舰找一个家吗”
　　“·····”
　　看到瑠六如此轻易的就承认了艾伦也不知道该说什么好了，不过就在此时一个人坐在了瑠六的身边，而出现的人顿时让瑠六和艾伦都吃惊了。
　　“士道，你是什么时候过来的。”
　　看到士道坐在自己的身边瑠六顿时头都大了，自己在这合理拖着艾伦就是为了让其他人尽快的找到士道，没有想到士道居然会出现在这里。关键是现在艾伦还在这里，那么现在看起来也就只有做了她了。
　　瑠六准备动手的时候，士道却直接抚摸瑠六的脸颊，顿时瑠六有些不知所措的看着士道。
　　“士道··你在做什么啊。··”
　　“没什么，在散步的时候看到你，就过来爱抚一下啊，瑠六，还有就是···”
　　士道也看到了瑠六面前的艾伦，
　　“……、五河士道”
　　艾伦在说出那名少年的名字后，向他投去尖锐的目光。站在那里的是，和精灵们一样属于作战目标的高中生、五河士道本人。
　　但是眼前的场景也让艾伦有点脸红，那个家伙此时紧紧的抱着瑠六，嫣然一副恋人的样子。而且在这大冷天里不知道他却连个外套都没有穿。只是看着他这幅样子连自己也变得很冷呢。虽然现在店里面温度是很适应的。
　　不过接下里的事情就是。
　　“那么既然找到了你了瑠六，和我一起去梦幻乐园好好的亲热一会把··”
　　“士道···不行的把，我们还是未成年···去哪里不好的把”
　　顿时瑠六的脑袋也有点晕了，被士道这样一说忘记了现在应该是把士道带走，而不是两个人在这里唧唧喔喔的。艾伦此时不知道如何是好的看着这一幕。
　　“这两个家伙到底在搞什么呢。算了，我还是接着吃草莓蛋糕把，”
　　随后士道就拉着瑠六走出了咖啡厅，艾伦此时看到碍事的人走了开始独自享用蛋糕，不过很快的她就会明白自己意会也要倒霉了。
　　


第一百八十四章 艾伦今天出门肯定没有看黄历 不然不会这么倒霉  =============================
　　“呢呢·下次还是要过来呢，只是不要在遇到这个腹黑的精灵就好了”
　　享用完草莓蛋糕的艾伦准备返回公司，本来可以吃到自己喜欢蛋糕的心情也被瑠六彻底的给搅合了，而此时一个人出现在了她的面前，艾伦一看还是五河士道，这家伙不是刚才和海拉（Hela）一起去了爱情旅馆了吗。
　　“你居然出现在这里，这是没有想象到啊。”
　　如果可以的话就可以直接把他抓走，依照自己的实力是完全没有问题的，不过艾伦还是感觉到不对劲，士道不是和海拉（Hela）一起走了吗，怎么他自己一个人出来了。那是因为现在的瑠六房间里面沉醉于幻想当中。
　　不过士道并没有回答艾伦，就是那样站在哪里看着自己。
　　接着下个瞬间，艾伦注意到士道的表情发生了细微的变化。感觉像是双眼点亮了光芒，或是原本处于休眠状态的机器被激活了一样，总之刚才还呆呆地站立在那里，现在却凝视着艾伦。
　　“你、你有什么事吗”
　　艾伦提高警惕开口说道并向后退了一步。然而士道就像是为了不让她逃跑般，紧紧地抓住了艾伦的手。顿时这个举动就让艾伦诱饵不知所粗了，然后士道润湿自己的双眼在她耳朵低声啜道。
　　“艾伦——我一直都好想见到你”
　　“哈啊……？”
　　在听到意料之外的话语后，艾伦不禁发出茫然的声音。心想这个家伙的脑袋是不是少了啊。
　　“你是DEM的魔术师。与我们水火不容的存在。我很清楚这一点。毕竟我也多次差点就被你杀掉了。——但是，就算我们是敌人也并非无法做到心意相通呢。”
　　“……你究竟在说什么？”
　　艾伦向他投去诧异的目光，然而士道却继续热切开口说道。
　　“我从最后见到你的那天开始，你的身影就从我的脑海中挥散不去。拜托你了，艾伦。我和一起来〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉把”
　　士道注视着艾伦的双瞳开口说道。虽然有一瞬间变得不知所措，但艾伦很快就察觉到了。这个应该是想要把艾伦这个最强的魔术师从DEM拉拢到〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉的拙劣演技把。
　　“真是个无聊的玩笑。你快放手。不然的话就让你好看。”
　　艾伦粗暴地说道并想要甩开士道的手。然而士道却用更大的力气把艾伦的手拉了过来，而另一只手则是抱住艾伦的腰部。过往的路人们纷纷兴趣浓浓地看向这边。就和刚才士道和海拉（Hela）在一起的一样  你··你想要干什么……”
　　确实没想到他会做到这一步，艾伦不禁露出惊讶的表情。同时也感觉到一丝的危险  这并不是玩笑。我——一直都喜……”
　　“……你不觉得你玩过头了吗？”
　　艾伦就像是要遮盖住士道的话语般开口说道，并微微皱起眉头开始集中意识。接着接受到艾伦的意念，藏在胸口处的显现装置开始启动，以艾伦为中心半径2米的范围内制造出小型的随意领域。
　　随意领域就如字面上的意思，可以根据使用者的意图自由地改变性质的空间。艾伦在哼了一声后，在自己的大脑中描绘出士道的身体被压扁的景象。瞬间，随意领域中的重力猛然增大，士道的身体开始陷进地面之中。
　　然而看到现实之后艾伦顿时就吃惊了
　　“什……”
　　艾伦略显狼狈地瞪大眼睛。理由非常的简单。完全处于艾伦随意领域中的士道，和刚才一样抱着艾伦并用充满深情的目光凝视着她。
　　“怎么会、这样”
　　艾伦一瞬间还以为是显现装置发生了故障。然而——并不是这样。确实有展开了随意领域的感觉，这一点从士道身上的衣服也能看出来，他的袖口和衣角被用力向下拉拽着。士道所站立的地面也产生裂缝并发出把唧把唧的响声。
　　没错。士道在承受艾伦的随意领域干涉的情况下，依然面不改色地继续拥抱着艾伦。这明显是异常状况。就算是自己手下留情了。但是艾伦的随意领域的精度是世界第一。要是对普通人使出全力的话，那么对象的身体一瞬间就会被压成肉酱。
　　然而即使如此，艾伦现在所展开的随意领域也已经超过了能够让普通高中男生自由进行活动的强度了。实际上之前艾伦潜入五河家的时候，用同样程度的随意领域就让他变得无法动弹了。
　　那么，这究竟是——怎么回事，为什么他会不怕我的随意领域。
　　就在艾伦进行思考的时候，士道抱着艾伦的腰部向前走了几步，然后把艾伦逼到了墙角里用手指挑起她的下颚。
　　“艾伦……请你理解。我、爱着你”
　　“……！”
　　艾伦皱起眉头后加强随意领域的强度，强化自己的身体能力，接着扭转起身体想要甩开士道的手。
　　“哎呀”
　　“哼——不要做得太过头了。”
　　然后顺势朝着士道的脑部进行掌击。毕竟是用随意领域强化过的一击。以普通人的反射神经来说别说是躲开了，就连识别到攻击本身都很困难呢。然而士道却轻易地就躲开了攻击，然后再次把手伸向艾伦的身体。
　　“别小看人……！”
　　用掌底打掉士道的手并踹向他胸口处。然而无论哪一个攻击都在咫尺之处被士道躲闪开。
　　士道躲闪、防守、格挡住艾伦的攻击，然后艾伦拒绝士道的接近。在这几秒钟内，以肉眼无法捕捉的速度进行激烈的攻防战。在看到就如同动作片里的场景后，路人们目瞪口呆地站在那里注视着这一切。
　　“库——为什么｀｀｀”
　　虽说没有着装上WiringSuit，但是很难想象在这世上还有人能够赤手空拳和展开了随意领域的艾伦打得不分上下。艾伦痛苦地咬紧牙根，然后抓住戴在头顶上的俄罗斯帽使劲全力朝着士道的脸扔过去。
　　“——呼”
　　不用说士道向后退了一步，很轻易地就躲过了攻击。然而他的这个行动也在预料之中，只要能有一瞬间遮盖住士道的视野就足够了。
　　“哈！”
　　艾伦从士道的死角放出一记犀利的飞踢。完美的时机。毫无疑问下个瞬间就能够听到士道痛苦的呻吟声了。
　　但是事实再次让艾伦感觉到吃惊。
　　“诶……？”
　　艾伦不禁瞪大眼睛。就在艾伦的飞踢就要击中士道的瞬间，士道身体就如同光影般消失了。下个瞬间突然出现在因为飞踢被躲闪导致身体平衡被破坏的艾伦旁边。他什么时候变得那么厉害了。
　　“什——这是为什么。”
　　“你不要让我太困扰了，艾伦”
　　士道用甘甜的声音说完后，把不知什么时候拿在手里的俄罗斯帽放回艾伦头上，并把手绕过艾伦的双腿将她举了起来。也就刚和士道对瑠六做出的事情——公主抱。
　　“呀啊！？”
　　因为突然发生的事情，艾伦不禁发出尖锐的叫声。即使做出这样的反应，士道也只是向她露出慈祥温柔的笑容。
　　“你……你要做什么，放开我····”
　　艾伦为了找回自己原本的状态向士道投去尖锐的视线，并且操作起随意领域想要把士道推开。但是和刚才一样只是他身上的校服衣角被拉扯，士道的身体却完全没有任何的反应。要是着装上WiringSuit的话，就能够展开比现在强力数倍的随意领域，但是在这众目睽睽之下使用紧急着装装置并不是什么好的选择。然而要想打破现在这个状况的话——
　　就在艾伦进行思索的时候，士道忽然露出笑容。
　　“——对于不听话的孩子，要进行惩罚呢”
　　说完后，士道缓缓地把自己的双唇靠向艾伦的嘴唇。
　　“哈……！？”
　　在察觉到士道的意图后，艾伦不禁屏住了呼吸。
　　“诶、那个、等下……你这家伙！？”
　　艾伦狼狈地转动着眼睛，为了从士道手里挣脱出来拼命挥舞着自己的手脚。然而士道的力气却出乎意料得大，最终还是没能从他手中逃出来。即使想要增强随意领域的强度，却因为头脑处于混乱状态无法集中精神。
　　“住、住手、我——”
　　“——艾伦”
　　在连吐息的温度都能感受到近距离呼喊着自己的名字，艾伦不禁颤抖着自己的肩膀闭上了眼睛。接着在下个瞬间，在艾伦的额头处产生了柔软的感触。
　　“……诶？”
　　艾伦战战兢兢地睁开眼睛后，士道把她缓缓地放回地面上。然后士道朝着自己挥起了手。
　　“今天就到这里把。强迫他人接吻什么的并不是我的兴趣呢——那么再见了，我可爱的艾伦”
　　留下这一句后，士道十分轻快地离开了那里。
　　“…………”
　　艾伦一时间茫然地瘫坐在那里，但很快就清醒过来并染红双颊。接着用大衣袖子擦了擦自己的额头，攥紧拳头发出凶狠的声音。
　　“五河……士道……、这份屈辱……我绝对不会忘记的……！”
　　艾伦用哭肿了的眼睛说完后，为了逃离过往行人的目光，迅速地朝着公司奔跑着。顿时就看到了眼前出现一个人，手里还拿着新式的摄像机，而艾伦看到对方之后立刻更加的意识到这次事情闹大了。
　　“哎呦，这么快就结束了啊，我还以为士道会亲吻你的嘴吹呢，艾伦。”
　　“海拉（Hela），你这个混蛋！！快点把摄像机给我！！”
　　瑠六此时就是回来找士道的，本来看到艾伦和士道在一起的时候想要使用自己的天使把艾伦做了，接下来发生额事情就让她无奈了，于是就在一边的电子商品店买了摄像机拍摄下来。
　　“还是那句话，想要的话拿钱就可以了，价格什么的我可以给你打个折。”
　　“你这个腹黑财迷精灵！！！”
　　


第一百八十五章 这次轮到精灵们来攻略士道了
==============================
　　“士道！士道！你在哪儿！”
　　十香、琴里还有其他精灵都在大街上面寻找着士道，但是比起其他人琴里的脸上明显是愤怒更多一些。毕竟她已经知道了士道拉着瑠六去了‘梦幻乐园’的事情，大家这样火急火燎的找他，他居然去做那样无耻的事情。
　　“可恶的，等到知道了士道以后要好好说一下。”
　　但是更琴里更加无奈的就是瑠六被士道拉近‘梦幻乐园’一时间脑子也烧了，居然忘记了第一时间通知自己，在士道对她爱抚完了以后就睡着了，等到醒来的时候士道早就不见了。
　　美九和七罪自然都知道为什么琴里会这样的生气，很快就看到了瑠六出现在前面，琴里此时本来想要好好的教训一下瑠六的，但是想到了这种事情怎么可以在这种地方说出来了，于是也就有做把。
　　“那个··士道没有对你做什么特别过分的事情把··就像你经常看的那种··那种限制级动漫中最让人难为情的镜头··”
　　十香她们也都有点担心的看着瑠六，而瑠六此时则摆了摆手，意思就是没有那样的事情。看到这里大家都送了一口气，不过也没有人会在这种时候说出来会有那样的事情把。但是接下来瑠六的话顿时就让大家很紧张了。
　　“没有的，琴里你放心好了，··只不过最好快点找到士道，不然的话被艾伦带走就不好了啊”
　　“什么··艾伦··她怎么会在这里啊！！！”
　　听到这个消息琴里和其他精灵都是很是吃惊的，因为她知道一旦士道遇到了艾伦的话会是什么下场。不过琴里却发现瑠六一点也不紧张，想想也是艾伦好几次都被瑠六打的很惨，她不害怕艾伦是很正常的事情。
　　“哎，艾伦今天还真的是很可怜呢，呵呵、”
　　瑠六的这句话让琴里更加疑惑了，不知道到底是什么意思。但是现在最重要的事情就是找到士道。而现在最担心士道的人就是十香了。
　　“大家，现在找士道才是最重要的事情把”
　　“没错，亲身也认为这是目前最重要的事情”耶俱矢
　　“肯定，夕弦也是一样的意见”夕弦
　　“四糸乃也是这样认为的”四糸乃
　　这个时候··铃音的话出现在了大家的耳朵里面
　　“……大家听得到吗？，我们已经找到小士了，他没有晕倒在路边··只不过··”
　　“这样啊，那就太好了”
　　十香听到这个消息以后很是高兴，不过瑠六却发现了铃音的话中有什么不对的地方，好像是感觉有些无奈的语气，难道说士道又做了什么可怕的事情了吗，毕竟现在的士道可是处于···。
　　“铃音小姐，只不过是什么意思呢···”
　　“……比起由我来解释还是你们亲眼确认下会比较快呢。总之请你们前往现场。在三丁目的大街上”
　　留下这么一个信息后便切断了通信。七罪有些不满地撅起嘴唇。
　　“什、什么呀、用那种令人在意的说法……”
　　“不过知道了他的所在地这一点确实是个好消息。我们快点赶过去把！”
　　听到她的话语后所有人都点了点头。十香用力踢着地面向前奔跑起来。
　　“那么、出发把！前往士道的身边！”
　　看到十香如此的担心士道大家都是很欣慰的，只是现在十香跑过去的方向和要去的地方不是一个方向，瑠六不得不提醒十香。
　　“十香、方向错了！三丁目在这边！”
　　“唔！原来是这样啊！”
　　十香大喊后却并没有进行急刹车，而是以轻快的脚步转过身来掉头追上了大家。露出苦笑的四糸乃以及无奈耸肩的琴里等人也跟在她身后——并最终十香等人来到了一条宽阔的道路上。
　　在大家来到了目的地以后，被眼前的场景顿时就惊得说不出话来了。
　　“这··真是什么···”
　　“就算现在是冬天，这个场景也···”十香
　　精灵们同时将视线看着前面。然后一起屏住了呼吸。这也是很正常的反应。毕竟只有那一片地区有雪花飘落把地面染成了雪白色。不对、不光是如此。最开始还以为有冰粒掺杂在雪花中在飘落下来并闪闪发光，但很快就发现那其实是伫立在宽阔的马路两侧的冰之烛台。
　　接着从大街里侧方向开始烛台被依次点燃，创造出梦幻般的出场通道。
　　“这是怎么回事···。、”
　　“有谁在这里搞演唱会吗”
　　就在大家因为看到这不可思议的景象而感到惊讶时，有一名少年悠然地行走在这条通道的正中央出现在各位眼前。熟悉的来禅高中校服，以及中性的相貌。对于这里的人来说没有一个人不认识的。
　　——毫无疑问。他正是十香等人所寻找的五河士道。和刚才不同步伐变得矫健有力，颜色也看不出任何的问题。
　　“士、士道……？”
　　十香有些困惑地皱起眉头。然而与此同时，周围的路人们突然开始鼓起掌来并发出热烈的欢呼声。——就像是在迎接士道的出场般。看到这一幕的耶俱矢顿时就感觉到有点不爽了。
　　“咕、真令人恼火。这个登场方式是怎么回事。确实挺帅气的啊。”
　　“指摘。耶俱矢，我想主要问题并不在那里呢”
　　夕弦对着懊恼地紧咬牙根的耶俱矢开口说道。然而在这脱线的对话中，琴里却不禁战栗起来颤抖着双手。
　　“这……难道是四糸乃的力量、我的力量——另外还用美九的力量让周围的路人服从自己了吗？”
　　并不清楚现在在士道身上发生了什么事情。但是看到琴里的反应后就能够察觉到这并不是值得高兴的状况呢。看起来士道确实现在出现了很可怕的情况，瑠六想到了这个应该就是灵力溢出的了把。
　　而十香迈向士道的面前然后大声喊道。
　　“士道”
　　“呢···十香，还有大家都在啊”
　　士道用和往常一样温柔的语气开口说道。看他现在这副样子估计不会有人会相信这名少年在白天时还处于重病状态把。然而精灵们都已经从令音和琴里那里得知了士道的状态，知道他现在处于异常的状态之中。而且刚才的种种奇异展开也从侧面印证了现在的士道并不正常。
　　追在十香后面赶过来的琴里用充满焦躁的声音说道。
　　“你还问我们怎么了！拖着那副身体从病房跑出来，你在想什么啊！？”
　　“这样啊……确实很抱歉呢。让你担心了。——但是我已经没事了。身体也没有任何问题。甚至感觉力量在不断地涌上来呢。”
　　说着，士道竖起一根手指并朝着指尖吹了一口气。接着就有火焰燃烧起来，在形成火之漩涡后又再次消失了。
　　“哈哈、很厉害把。我变得连这样的事情都能做到了呢。这样一来我也能够和大家一起战斗了。以后不会光让你们陷入危险之——”
　　士道的话还没有说完，琴里就打算了她，明显琴里是很着急  求求你了。请你冷静地听我说。——现在由于你和我们之间的通路变窄的缘故，你处于非常危险的状态。必须要尽快进行处置才行，否则有可能会造成无可挽回的事态。所以求求你了。乖乖听我的话好吗”
　　士道此时一歪头
　　“危险的状态？所谓的处置究竟是要做什么呢？”
　　“就是士道你要也大家都在结一次吻呢”
　　听到瑠六说出的答案士道一瞬间不禁瞪大眼睛，但很快就露出了笑容。
　　“这样啊，我还以为瑠六你要和我继续刚才的事情呢。毕竟刚才和你在一起亲热的感觉是真的很不错呢。”
　　顿时琴里就很生气的看着瑠六，而瑠六此时就把头扭到一边在哪里哪里吹着口哨。看起来士道是真的和瑠六···。
　　“士道··你····”
　　“琴里··刚才瑠六说的事情，你确定那不是琴里你为了和我亲吻而编出的谎言吗？还是说想要我也和琴里你亲热一下呢”
　　顿时琴里的脸一红了
　　“什……！？你在开什么玩笑。现在可不是——”
　　“”啊····“”
　　就在这时，耶俱矢、夕弦、美九、七罪、折纸五个人就像是感到认同般点了点头。而此时琴里立刻更加的··
　　“你们在哪里认同什么啊···”
　　看到琴里这样了士道也就知道自己有点开玩笑过头了，于是就说道。
　　“当然是开玩笑的了。我可爱的妹妹怎么可能为了私利撒这种谎的”
　　琴里此时真的是不知道该说什么好了，现在的士道看起来原来的士道更加活到。不过现在最重要的还是让士道尽快的回到了〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉的地下设施去，检查他到底出现了什么问题  过士道此时继续看着大家说道。
　　“不过把这个好不容易得到手的力量就这么放弃了也挺可惜呢，最重要的是把和每个人的接吻如同流水作业般进行也太浪费了。毕竟是难得的机会，想要尽可能地弄成美好的回忆呢。呵呵”
　　说完后士道朝着大家眨了一下眼。在看到这罕见的场景后，十香不禁在脸颊上流下冷汗。因为十香也察觉到了士道现在很不一样。
　　“……士道，你的身体状态果然还是不太好把，还是快点去和琴里一起去看看把。”
　　“怎么会呢，我的身体现在很好啊，或者说现在是最佳的状态呢，我可爱的十香酱、”
　　十香也不知道该说什么好了，而士道无视大家在哪里继续说道。
　　“那么这样如何？在今天夜晚12点整我来和大家进行接吻，——魔法被解除的时间一般不都是在12点嘛”
　　瑠六此时有点无奈了，虽然士道说的不错但是这些都是童话世界里面的事情把。在现实世界里面那有这样的说法啊。而对于没有丝毫犹豫就能说出如此令人羞耻台词的士道，琴里不禁冒出冷汗。然而士道却毫不在意地继续说道  但是，我还有一个条件，至今为止，我为了封印灵力而使你们各位娇羞。——那么，这回则是让大家来使我娇羞把。”
　　


第一百八十六章 瑠六和艾伦再次大战 而琴里也开始做最后的准备了  =============================
　　瑠六此时一个人坐在在一座建筑物的顶层房间里面，但是这个房间却有电视什么的生活设施。而一座巨大的建筑远耸立在离街道的冷清的森林之中。虽然不是很高，但却很宽广。如果将圆顶球场用方形的箱子盖上的话，大概就是这个模样把。
　　“真是的，也不知道士道会不会来呢。”
　　在那之后本来大家想要抓住士道的，但是士道使用七罪的能力变出很多的士织，顿时这些士织让大家失去了方向，等到回国神来的时候士道早不知道跑到哪里去了。
　　而这个时候，空中飞来一个人，瑠六看到了就是士道，没想到就这样直接飞过来了啊，如果让AST或者DEM 看到了不是就很糟糕了吗。
　　“士道··就这样直接飞过来了，真是没有想到啊”
　　不过士道并没有注意到瑠六，而是直接降落到地面，随后进入到了建筑的里面去了。瑠六继续就在这里悠然的看着远处的风景。现在士道应该已经和大家见面了把，那么自己要做的事情也就只有一个了。
　　“那么，艾伦我就等着你前来找我呦。”
　　艾伦此时已经带着DEM的魔术师和大量的〈Bandersnatch〉往这里赶来了，可以说她现在是一肚子的火，刚刚为了不让自己的视频播放出去不得不给了瑠六一大笔钱。而现在艾克正好要自己去捕获一个很奇怪的目标，顿时她就知道是谁了。
　　“五河士道···海拉（Hela）。今天的事情我要和你们一块算账。”
　　但是瑠六早就发现了他们，于是就安静的在这里等待着。毕竟这也是她出来的原因，大家都在里面想办法让士道回复，那么自己就出来守卫这里的安全，毕竟现在持有战斗力最强的也是只有自己的。
　　“那么，就让我先给他们一个盛大的欢迎仪式把，。”
　　Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）出现在瑠六的手里，随后对着远处那些接近的光电就开火，顿时就消灭了不少的光电。
　　“什么···”
　　位于距天宫市不远处的森林中的迷之设施。站在能够一览发出奇妙灵波反应设施的高台上，艾伦惊讶地瞪大了双眼。但这也是理所应当的。毕竟，作为刚才有二十多家架〈Bandersnatch〉被从那设施中射出光线给悉数破坏了。
　　而对这样的攻击模式艾伦是在熟悉不过了。
　　“……原来如此。果然不只是一个普通的设施呢”
　　现在包裹住艾伦全身的，已经不是白天她穿的那件外套，而是被冠以王之名的白银CR-Unit〈Pendragon〉。
　　为人类最强的魔术师艾伦所定制的最强的铠甲与刀。无人能够抵挡穿着这战斗装备的艾伦。更别提五河士道之类的连魔术师都不是的家伙，连碰都不用碰就能让他跪下把。
　　“第二集团，准备。接下来我也会出动。请注意对空····”
　　此时一个精灵出现在艾伦的面前，而看到对方艾伦的脸色是很不好了。因为这个是她最不愿意也是最想干掉的一个精灵——星云瑠六。
　　“海拉（Hela），果然是你啊。”
　　“当然了，不过居然可以找到这里，艾伦看起来你也是很厉害的嘛。不过你最好还是给我撤退，否则的哈刚才和士道亲热的视频···”
　　艾伦听到这个顿时就很吃惊，自己不是已近把所有资源从瑠六的手里买来了吗，她怎么还有备份。
　　“你，居然敢耍我啊。”
　　“哎，我可是把所有的资源都给你了。是你自己不小心安全措施做得不好让我在你的系统里面下载的呦···呵呵呵。”
　　艾伦此时起的不行却有没有办法，因为瑠六说的不错。但是此时现在艾伦也不管什么自己的名誉了，只要自己把眼前这个腹黑财迷精灵干掉了那么以后会省心很多事情的，虽然不知道自己能不能成功。
　　“可恶的，今天我一定要把你给做了，海拉（Hela）。”
　　“有本事的话就来把，请你放心艾伦我的心情今天很好，不会让六乃姐姐大人出来对付你的，所以你可以看到明天的太阳。”
　　艾伦此时已经完全被瑠六给激怒了，然后拿起自己的镭射剑就开始对瑠六发动攻击，而在控制室看着这一幕的琴里无奈的摇了摇头，看起来瑠六就是专门治艾伦的人把。真耶提供的这些数据也用不上了。
　　天空中，两把刀的光辉在闪耀着
　　一把是由艾伦挥舞的高输出激光刀〈Caledfwlch〉，另一把则是与之交锋的瑠六的天使——Warcraft Tanto（黑刃）。可以说两个人打到现在艾伦一直没有占到任何便宜，而瑠六更像是在玩弄艾伦一样。
　　“喂喂··艾伦，可以再让我认真一点吗”
　　“可恶的”
　　果然瑠六不是那么轻易可以打败的精灵，无论是从哪个方向的攻击全部都没有效果、关键是艾伦知道瑠六此时还没有拿出全部的实力，感觉好像就是在拖延时间而已，那么她的目的究竟是什么。
　　“那么，艾伦现在你如果回去的话，我可以答应把视频删除的呦，反正也从你那里弄到了不少的保密费了。”
　　“混蛋海拉（Hela），我是绝对不会放过你的。”
　　看起来艾伦已经完全被自己激怒了，而瑠六此时也玩的差不多了，然后背后突然出现的黑色锁链顿时就把艾伦给锁住了。顿时艾伦就无法动弹，而瑠六此时也出现在了自己的面前。
　　“好了··艾伦，该结束了”
　　瑠六此时把自己的insane black rock shooter对着艾伦，而炮口出现的紫色火光预示着insane black rock shooter就要开火了。可是没有想到这个时候突然一个人出现阻挡了自己的攻击，而瑠六看到阻挡自己的人居然是士道。
　　“士道，你做什么啊，让我把这个腹黑的女人给做了。”
　　原本应该在地下设施的士道居然出现在自己的身边，这让瑠六很是很意外。现在士道不是应该和大家再一起约会吗？
　　“啊啊——瑠六。你平安无事真是太好了，但是还是不可以杀掉艾伦的啊，因为··澪，还在···呢”
　　瑠六不知道士道说的澪是谁，就在这个时候士道突然不知道为什么捂着头，看着很痛苦的样子，而瑠六立刻去看看士道到底是怎么回事。不过在离开之前故意把锁链弄得更近一些，为的就是让艾伦无法逃走。
　　“——居然在我面前考虑其他事情，真是被瞧不起了呢”
　　但是现在自己被瑠六的锁链死死的锁住，就算对方字在哪里唧唧喔喔的她也是没有任何办法去管的。只是让艾伦很奇怪的就是五河士道到底是因为是什么原因才会变成眼前这个可怕的样子的。
　　“——五河士道。你变成了相当美妙的样子呢。原来如此，虽然不知道发生了什么，这也难怪艾克会如此想要得到你呢”
　　可是···
　　“——呜哇啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　瞬间，包围士道的灵力漩涡增强了威力，顿时就把瑠六给吹飞了。不过还好的就是瑠六使用自己的锁链及时稳定住了，但是艾伦却因为被松开了而直接被士道的灵力漩涡给直接吹飞了。
　　“士道，这是怎么回事，难道是。”
　　瑠六此时很吃惊的看着士道，同时自己的平板也出现了危险的提示，看起来士道的灵力暴走已经马上就要开始，或者是已经发生了，接下来发生什么可怕的事情都是有可能的。于是也不管身边的艾伦了，然后立刻联系琴里  琴里，士道怎么回事，为什么突然变成这样了”
　　“我··我也不会做到”
　　“详细的情况之后再说！总之现在……士道就拜托你了！，我去收拾艾伦”
　　琴里此时看着空中的士道，。释放出五色的光芒并屹立在那里的那个东西，已经不能叫作人类了。
　　以士道为中心的浓密的灵力漩涡如心跳般忽闪忽暗地变化着。然后配合着这个现象，有微小的震动感传向琴里她们。就好像空气，地面，以及空间都在回应着士道的力量而颤动着。
　　不、不止如此。灵力的一部分变化成闪耀着光辉的帷幕或是金属碎片般的东西。就好像，精灵穿的灵装一样。
　　然后。在看到士道样子的下个瞬间。
　　琴里听到了耳机中传来的不祥的警报声。
　　那与检测到空间震的预兆时或精灵的精神状态发生异常时发出的警报声不同。琴里在此之前只听过一次。而这个警报的出现，琴里也知道自己必要做什么了。虽然她很不想这样去做的····
　　“……大家，在这里待命。——我会，想办法做些什么的”
　　琴里此时一个人来到了没有人的通道，看看四处没有人，然后从内兜里面拿出一个小装置，可以说琴里现在是真的不想启用这个··
　　——那是琴里已下定决心使用的，破灭之匙。
　　“……”
　　琴里用颤抖的手指操作着那个装置。指纹认证、眼膜认证，然后确认了密码——把手伸向前方并把手指放在了装置的按钮上。
　　放在已经瞄准士道的卫星轨道兵器〈Dáinsleif〉的启动按钮上。
　　“对不起··哥哥，请原谅只能以这种方式落幕的……我”
　　咔
　　但是这个时候，琴里发现自己的头已经被枪口给抵住了。琴里只把目光移向那边。发现了本应该和其他精灵们一起留在地下的折纸。
　　


第一百八十七章 今天发生了很多意想不到的事情
==============================
　　折纸就是感觉到琴里有什么不对才跟过来的，在来的时候折纸联系了瑠六，折纸在看到瑠六给自己传送的数据的时候顿时就吃惊了。
　　“琴里··你要对士道做什么··难道那个就是瑠六给我说的Ratatoskr（拉塔托斯克）卫星轨道兵器〈Dáinsleif〉吗”
　　琴里有些吃惊的看着折纸，这个东西她是怎么··不应该是瑠六怎么会知道的，明明是Ratatoskr（拉塔托斯克）的绝密情报··
　　但是同时，折纸也看到了琴里的脸色——痛哭流涕着，悲痛欲绝的面孔。
　　“果然是要对士道动手了吗··为什么··为什么你要这么做·琴里··！！！”
　　面对折纸的质问，琴里知道自己是无法说谎的，毕竟自己的谎言用来骗骗十香她们还行，但是折纸就不行了··
　　“没错··这个卫星轨道兵器〈Dáinsleif〉就是为了杀掉士道而准备的。”
　　折纸此时愣住了···
　　“难道这儿是你所属的组织的命令吗··”
　　“……各占一半把”
　　听到琴里的回答，折纸有些疑惑了··
　　“什么····意思··”
　　“……现在的士道，就好像是个定时炸弹。灵力不断地在膨胀，就这样下去会引起比当年南关东大空灾时更大规模的爆炸。”
　　折纸顿时愣住了，因为她知道当年南关东大空灾，如果真的让士道暴走的话，那么整个天宫市包括地下设施都会消失的··
　　“所以···就要杀了士道··是吗”
　　折纸咬着牙说道
　　“没错”
　　听到这个答案之后折纸更加生气了，因为造成士道这个样子的罪魁祸首就是Ratatoskr（拉塔托斯克），在士道没有暴走的时候对方还是尽力的帮助他，士道现在变成这个样子却要舍弃他。着怎么不让折纸生气。
　　“我现在明白为什么瑠六不让士道封印她的灵力了，看起来她已经发现了士道的灵力已经处于崩溃的边缘了。”
　　不过折纸此时却不知道该怎么做，因为她现在也陷入了两难之中，毕竟如果放任士道暴走的话那么后果是不堪设想的。但是却有极力反对Ratatoskr（拉塔托斯克）处决士道的办法··
　　“是让数千万计的人命陪着士道一起死亡，还是只杀掉士道一人，如果必须从两者之中选择的话，我选择后者。——因为自己而害得那么多人死去，士道一定会悲伤的。”
　　折纸的手指轻轻地颤抖着。琴里现在没有多余的时间继续说下去了。深吸一口气，再次将力道注入在放在按钮的手指上。
　　“住手··琴里。我不会让你按下去的”
　　折纸冷酷的说道
　　“我也不想这样，但是事已至此已经没有办法了啊·都结束了··一切都结束了”
　　不过就在这个时候···
　　“还没有结束！”
　　从背后传来了十香的声音。琴里看过去，精灵们也都过来了。看来是和折纸一样来追琴里的。
　　“大家——”
　　琴里正在奇怪怎么大家都会在这里，这个时候顿时想到了自己和精灵们所戴的耳机。就像琴里之前做的，只要把频道设置统一的话，戴耳机的人之间就能够相互进行对话。看样子，精灵们完全地听到了自己和折纸的对话。琴里当然知道耳机的这项功能，但是在危险的事态面前，完全没有顾上考虑这一点。
　　“详细的事情我并不知道。但是，就算陷入了令人绝望的境地，那也是仅限琴里只有你一个人时的情况！”十香  没错没错，这么快放弃就不是琴里了“美九  琴里··我们一起去拯救士道哥哥把“四糸乃
　　“没错，上一次是士道拯救了我和夕弦，这次轮到妾身去拯救士道了”耶俱矢  同意，夕弦也是相同的想法”
　　看到这里琴里此时含着泪点了点头，手指离开了启动装置，
　　『为什么啊、五河司令为什么没有攻击！』
　　从昏暗的会议室传来了急躁的叫声。不过那个声音的主人并不在现场。在房间中心摆放有一个圆桌，然后有一个投射出来的立体影像坐在桌前焦躁又愤怒地吼叫着。
　　现在在场的五个人中，实际上就只有两个人是真正的实体。那两人分别是在圆桌旁坐着的白发男子——埃利奥特•伍德曼和在后方待命的戴着眼镜的女性卡莲•马瑟斯。剩下的男子们和刚才那个发出吼叫声的男的都是从存在于世界各地的〈Ratatoskr〉支部接通线路进而参加这场会议的。
　　『攻击！攻击啊，五河司令！』
　　“…………”
　　——洛朗德•克莱因顿。让人联想到喜欢吼叫的斗牛犬，是个有点上了年纪的男性。
　　虽然他的行为举止不怎么与在开圆桌会议的干部身份相符……但是克莱因顿会发怒也不是不能理解。这是因为，在圆桌的中央投放出的画面中显示出了〈Ratatoskr〉所能预测到的最坏状况。
　　在森林里能够确认到那名正在释放强大灵力的少年的身影、而且少年的灵力值还在继续上升。就这样放着不管的话就会重复30年前的那场惨剧。实际上剩下的两个人虽然没有当场大叫、但是他们的表情也和克莱因顿差不多。
　　『伍德曼卿』
　　于是，沉默着的两个人中有个身体比较瘦、戴着单片眼镜、让人不禁联想到老鼠的男子弗雷泽•达古拉斯额头冒着汗说道。
　　『这样下去的话真的会发生大规模的空间震。为什么你把〈Dáinsleif〉的发射权只给了五河司令一个人？』
　　散发出如同是在卡通片中出场的阴险狡诈的猫一样氛围的男子也表示赞同。他正是圆桌会议的最后一个人基里安•沃尔姆斯泰德。
　　『就是说啊。就算再优秀她也只是个初中生。对方又是自己的哥哥，你真的认为她能做出正确的判断吗？』
　　“…………”
　　——要是给你们发射权的话一定会毫不犹豫地攻击了把。伍德曼沉默着在内心说道。〈Ratatoskr〉是为了拯救精灵而建立的组织。然而打心底去贯彻这个理念的只有以伍德曼为中心的派系。其他的人或多或少是为了获得某种好处而参与其中。
　　优先考虑自身利益。伍德曼也不是要否认这一点。作为人类这样很正常。但这也就意味着如果他们遇到风险大于回报的情况，就有可能舍弃掉精灵们。因此伍德曼所能够将〈Dáinsleif〉的发射权进行托付的人选，就只有琴里一人。
　　——即使这意味着要强迫琴里接受去攻击自己最爱的哥哥的任务。
　　“诸位冷静一下”
　　伍德曼一边斜视着圆桌一边说道。
　　“确实现在正在发生的可能是我们能预料到的最坏情况。——可是，这并不代表着一切都已成定局把”
　　听了伍德曼的话，达古拉斯和沃尔姆斯泰德都感到很惊讶，克莱因顿则是很愤怒。
　　『都到这时候了你还在说什么！到底要怎么样才能改变这个情况！』
　　“谁知道呢。但只要五河司令不放弃我就同样不会放弃”
　　伍德曼的眼神变得锐利，其他三个人都做出很不服的表情。但也不是不能理解他们的心情。伍德曼刚才说的话从旁人看就像是在无理取闹一样。然而伍德曼确信着士道还有可能恢复自我意识。硬要说有什么问题的话——就是自己并不认为值得将这份『可能性』存在的原因告知给眼前的这三人。
　　那么现在自己能做到的事情就是帮琴里尽量争取时间。伍德曼用交涉般的口吻继续说。
　　“也是啊……我也知道我自己说的话有点勉强。那就这样把。从现在开始每过一分钟、就把我所持有的Asgard•Electronics股份的百分之一就让给你们”
　　『什……！』
　　三人听到了伍德曼的话后都很吃惊。
　　那是当然的。除了DEM社外唯一能制造显现装置的Asgard•Electronics社，是〈Ratatoskr〉的核心技术来源，也是伍德曼的生命线。对于这三个人来说应该是极其渴望得到的东西。
　　然而这三个人都没有立即回答。由于提出的条件太过诱人，反倒令他们三人起了疑心。伍德曼心中在笑道。——这样就好了。他们越是烦恼为琴里争取的时间就越多。可是画面上显示的灵力值还上升，嘈杂的警报声打断了三人的思考。
　　『……！』
　　克莱因顿屏住了呼吸。
　　『……果然还是不行！扩大通路已经不可能实现了，灵力的暴走也已经无法阻止了！现在我们能做的事情只能是尽早了断他了！』
　　立体影像中的克莱因顿喊叫着、从怀里掏出了一个小型的装置。
　　“……！克莱因顿，那个是”
　　看到那个装置，伍德曼屏住了呼吸。
　　克莱因顿拿出来的是本应该只有伍德曼和琴里持有的〈Dáinsleif〉的启动装置。
　　“克莱因顿、你为什么会有那个”
　　『日本有句俗语叫有备无患。这东西想弄的话总有办法能搞到手』
　　“住手。不要做蠢事——”
　　克莱因顿无视了伍德曼的话，毫不犹豫地按下了按钮。但是过了一会却什么都没有发生，〈Dáinsleif〉依旧任何反应。
　　“这··这是怎么回事，为什么〈Dáinsleif〉会···”
　　这个时候突然骇客通信传来了，此时一个人的声音出现在这里让在场的人很是吃惊。
　　“因为我把〈Dáinsleif〉的启动权限全部都给取消了啊。”
　　听到是瑠六的声音在场的人都很吃惊，而伍德曼则是一脸的轻松。由于是骇客入侵所以本就看不到瑠六的样子。
　　“没想到最后还是你救了士道一命。请容我对你说声谢谢。”
　　“没有什么，但是请不要忘记处分那个做出超越权限的家伙，不然的话我可是会把他的人头砍下去送到DEM 那里去领赏的。”
　　在场的人都不敢说一句话，因为这个时候谁敢说那么这个可怕的精灵就会真的去做的。毕竟他们都知道这个精灵可是连DEM总部都敢袭击的，而且还袭击过AST部队驻地。二者都是狩猎精灵的组织。
　　“好了，通信完毕。”
　　瑠六此时无奈的摇了摇头，现在〈Dáinsleif〉控制权在自己的手里，那么是不是也可以威胁一下艾伦在要一笔钱。就在此时镭射剑再次对着自己袭来，而瑠六只是一转身就躲过了对方的攻击。
　　“我说，你还真的是够可以的啊，你的〈Bandersnatch〉已经被我消灭干净了。这次作战的目的也失败了。还有什么必要留在这里啊。”
　　第一百八十八话
==============================
　　


第一百八十八章 士道终于恢复了 但是麻烦也随之而来了  =============================
　　听到是瑠六的声音在场的人都很吃惊，而伍德曼则是一脸的轻松。由于是骇客入侵所以本就看不到瑠六的样子。
　　“没想到最后还是你救了士道一命。请容我对你说声谢谢。”
　　“没有什么，但是请不要忘记处分那个做出超越权限的家伙，不然的话我可是会把他的人头砍下去送到DEM 那里去领赏的。”
　　在场的人都不敢说一句话，因为这个时候谁敢说那么这个可怕的精灵就会真的去做的。毕竟他们都知道这个精灵可是连DEM总部都敢袭击的，而且还袭击过AST部队驻地。二者都是狩猎精灵的组织。
　　“好了，通信完毕。”
　　瑠六此时无奈的摇了摇头，现在〈Dáinsleif〉控制权在自己的手里，那么是不是也可以威胁一下艾伦在要一笔钱。就在此时镭射剑再次对着自己袭来，而瑠六只是一转身就躲过了对方的攻击。
　　“我说，你还真的是够可以的啊，你的〈Bandersnatch〉已经被我消灭干净了。这次作战的目的也失败了。还有什么必要留在这里啊。”
　　“海拉（Hela），在回去之前我要杀了你。”
　　艾伦有些愤怒的说道，不过这个时候有什么通信传来，艾伦此时的脸上出现了很惊恐的神色，然后继续愤怒的看着瑠六。
　　“看起来你也知道原因了，那么就把钱打到我的账户上把，如果不做的话，呵呵呵后果你是知道的。”
　　“你这个精灵我看你是掉进钱眼里面了把！！！”
　　艾伦接到的通信就是维斯特考特发来了的，原来瑠六刚才也给DEM总部下达了最后的通牒，要他们终止这次的行动计划，如果不终止的话就要用〈Dáinsleif〉轰掉他们的总部，而且还要一笔钱。
　　维斯特考特很轻松的就答应了瑠六的要求。
　　艾伦在返回的时候很不理解为什么艾克会对这个精灵这样的容忍。虽然是为了自己的计划但是对这个精灵真么退让的话就会让她更加的有恃无恐。恐怕日后她还会这样敲诈他们的，所以最好还是干掉比较好。
　　可是艾伦也知道，想要干掉瑠六的话可不是那么容易的事情。不说别的前些日子不但杰西卡她们被她残忍的杀害。最后为了营救被她抓走的夜刀神十香而闯到日本分部大开杀戒。现在弄得很多人都不敢来了，不得已只要提高薪酬待遇才勉强凑足配置。
　　瑠六此时此时看到艾伦撤退了松一口气，不过她对维斯特考特更加的在意了，本来就是想着接着这次机会直接就把DEM的本部给轰了，没有想到自己提出如此苛刻的条件对方不但接受，甚至得到的比自己想要的还要多。
　　“可怕的人呢，维斯特考特”
　　“当然了，不过没有想到你现在居然变成这样了啊。”
　　瑠六的身边前出现了····一个连是男是女都分不清楚，被马赛克所覆盖的人影而已。而瑠六很清楚对方的身份是谁。
　　“你是···〈Phantom〉”
　　“……人类也真是，净会做些粗野的事情呢，那么就请你继续保护好他了，我的孩子，再会了、”
　　〈Phantom〉说完这句话就消失了，瑠六不知道对方到底是来做什么的。而现在他最担心的就是士道的情况。不过很快琴里就来了通信，士道已经恢复正常了，听到这个消息后瑠六很是欣慰。
　　“看起来，士道已经没事了。”
　　火光照亮着被黑夜笼罩的森林。这里原本是远离都市的宁静的森林。平日里就人迹罕至，更别提有火种了，除非是有枯木被落雷击中起火，否则一般来说是绝不可能发生这样的情况。但是今天的森林却与平日不同。在燃烧的并不是枯木，也不是来野营的人所留下的火堆，在燃烧的是——从坠落的巨型运输机中泄露出来的燃料。
　　“——哎呀，哎呀”
　　在充满柴油味的火焰之中。仿佛将黑暗按照人类的样子切割下来一般，一位少女从地面上扭曲的阴影中爬了出来。
　　“本来在DEM的设施前做好了埋伏的，没想到居然坠落在这种地方”
　　那个少女——狂三她从四散的运输机外壳的残骸中捡起一枚，然后将另一只手伸向前方。接着她脚下的影子开始蠕动，从中飞出一把短枪，接着狂三伸手将其接住。
　　“<刻刻帝>——【十之弹】”
　　当狂三说出那个名字之后，一道影子被吸进枪中，成为『子弹』。【十之弹】是能将被击穿对象的过去记忆传达给狂三的『子弹』。狂三将残骸碎片放在自己和枪口之间，然后毫不犹豫的扣下扳机。浓缩的影子被发射出来，穿过残骸碎片直接击中狂三的头部。
　　但是本应该被击穿的残骸碎片还有狂三的头部却都毫发无损。不过相对的，在狂三的脑海中浮现出这架运输机在空中飞行时的情景。刺耳的警报声，就像胎动一般晃动着飞机的『素材A』。还有与之共鸣的巨大未知的灵波反应。
　　然后转瞬之间——从前方远处某个未知设施的地下发射出一道光击中了运输机。
　　“……原来如此。造成运输机坠机的原因是士道先生啊”
　　狂三忍不住笑了起来。虽然已经从分身那里收到士道的样子有些奇怪的报告，但没想到居然会以这样的形式跟自己扯上关系。
　　“第二精灵在运输机内察觉到士道先生的灵波，然后向他求助……大概就是这么一回事把。不过话说回来，要是因为这个原因导致士道先生进入暴走状态的话，那还真是给琴里小姐她们添了不少麻烦呢啊”
　　话说回来，去跟被关在集装箱里的精灵抱怨那些也没用啊。不管如何，谁都无法去责备为了逃生，她所做的一切。
　　“不管怎么说——没想到，最后还是被士道先生帮了一把啊”
　　狂三将短枪投入影子中，然后迈着响亮的步伐向着运输机的后方走去。只要是运输机有可能抵达的DEM的主要设施，狂三都毫无例外的布下了分身体。就算没有这场事故，也应该能抢到第二精灵，不过也要消耗相当多的分身体就是了。
　　不用付出牺牲就能达到目标真是太幸运了。因为狂三的目的并不只是得到『素材A』。而是第二精灵所拥有的——关于原初精灵的情报，打倒原初精灵才是狂三真正的目的。为此兵力当然是越多越好。
　　“——好了，精灵小姐？就让我看看你长什么样把”
　　集装箱从摔成两节的运输机中掉了出来静静地躺在那里，狂三一边望向集装箱里面一边说道。
　　但是——
　　“咦？”
　　狂三不由得睁大了眼睛。躺在那里的是，从被内部破坏掉的空空如也的集装箱。
　　◇
　　——〈Ratatoskr〉的圆桌会议，此刻却炸开了锅。不过这也难怪。干部的一人，克莱因顿不仅启动了超越其权限的〈Dáinsleif〉，但是没有想到的是不但权限被海拉（Hela）夺取。而且连谜之精灵〈Phantom〉都出现了。
　　『〈Phantom〉也……？！这是怎么回事！为什么那个精灵会出现那里！』
　　『话说真是侥幸啊。不管理由如何，没有失去精灵的力量真是太好了。——克莱因顿，你太操之过急了！』
　　『你说什么！要不是我启动攻击，状况根本就不会有改善！』
　　『但是，你没有那个权限才对把。这是严重的越权行为』
　　『算了，比起那个现在重要的是〈Phantom〉。能想办法抓住它吗？那可是能将人类变成精灵的精灵啊。如果有了那个力量的话——』
　　干部们争论不休地发表着自己的意见。早就看不下去的伍德曼愤怒地拍了下桌子。
　　“——给我闭嘴，你们这群小子”
　　『……！』
　　伍德曼那冷得彻骨的声音，让三名干部都屏住了呼吸。
　　“虽然没有让你们对我言听计从，但是至少能请你们遵守约定。如果你们要违反约定的话，那么我也有我的打算”
　　『……』
　　怒视着神色紧张的三人，伍德曼接着说道。
　　“对于克莱因顿的处分之后会进行通知的”
　　克莱因顿顿时有些不知所措，
　　『处、处分……？你说要处分我？！我可是为〈Ratatoskr〉着想才……！』
　　『就是说啊伍德曼卿。确实他性子有些急躁，不过他——』
　　“我说过叫你们闭嘴的把，沃尔姆斯泰德。你们真的当我没注意到吗？在你们的心目中我有那么的不中用吗？”
　　『……』
　　听了伍德曼的话之后，沃尔姆斯泰德完全沉默了下来。
　　是的，仅靠做事武断的克莱因顿一个人就能做好那些准备，怎么想都不现实。多半是因为沃尔姆斯泰德在从中作梗，〈Dáinsleif〉的启动终端才会交到克莱因顿的手上。不弄脏自己的手，完全就是他的做事风格。不过克莱因顿却丝毫都没有注意到其中的关联把。
　　“今天就到此为止。——各自都好好地反省下把”
　　说完之后，坐在轮椅上的伍德曼让卡莲将他推离了会议室。
　　士道此时已经醒过来了，一坐起来就看到了睡在自己身边的瑠六。已经习惯的士道无奈的摇了摇头，然后抚摸了瑠六的头，瑠六就抬起头来看着他。
　　“士道，醒了吗。”
　　士道顿时就想到了自己在那之后做了什么，特别是和瑠六进入到了‘梦幻乐园’的那一幕···。
　　“啊啊啊，瑠六那个是事故啊，那个不是我的真实想法啊！！”
　　“但是，士道你也对我做了把。身为男孩子你要负责哟···”
　　看着瑠六的样子士道知道这次自己算是彻底的栽了。于是决定还是找琴里商量一下把，看到士道这样妞妞捏捏的瑠六突然身体开始发光，随后六乃就出现在哪里，随即White Rock Shooter（白岩死神之镰）就架在他的脖子上面。
　　“士道，你要是不对我妹妹负责的话，我的White Rock Shooter（白岩死神之镰）会把你的首级砍下来送给DEM的。”
　　


第一百七十八章 比赛的日子终于开始了
==============================
　　天亮之后，上午的七点三十分。战场的大门打开了。
　　在漫画角斗场会场的大型会展中心——天宫广场上排队的社团参加者们，一起走进了大堂之中。数量繁多的脚步声与咯吱咯吱推动运载车的声音，在闲散的空间中会响。
　　所谓的漫画角斗场，是在每年夏天与冬天举办两次的大型同人志即卖会。各自分成三天时间的日程，是会有全国的动漫爱好者集结而来的一大活动。虽然每年都不一样，但据称三天合计会有超过五十万人以上的参加者聚集。
　　这就是如此巨大的一个活动。一般参加者自不用说，展出同人志的社团参加者数量也非常多。大堂开场后的一段时间里，人群的行进简直就像地动一般地震撼着建筑物。
　　二亚和六乃此时使用会场方面提供的小车，把他们他们制作的漫画和同人本放在上面推进了会场里面。大堂内已经挤着不少社团参加者。大家都忙着给桌子铺桌布和放置本子等，架设自己的空间。
　　“这里就是我们的展位了。”
　　“好的，那么我们就开始布置把”
　　二亚、瑠六在会场工作人员的帮助下搭建展台，然后开始把漫画和同人本从纸箱里面拿出，放在长桌子上面。不过二亚还是有一点疑问的。
　　“六乃，为什么是你来帮助我，而不是瑠六呢。”
　　“如果是瑠六的话，恐怕恐怕就没人去买漫画了”
　　二亚有些意外，因为她不知道为什么六乃会这样说。
　　“为什么，瑠六在外边很有名是吗。”
　　六乃把一个杂志交给了二亚，二亚一看也顿时就吃惊了，因为她没有想到瑠六居然是平面模特，而是现在人气是最高的。而此时二亚也看到了其他摊位也有不少制作的就是瑠六喂模板的动漫同人作品。
　　“哇哇，瑠六居然还是偶像呢，这个到时我没有想到的呢··”
　　“所以说，如果让她出现的话，恐怕很多人都会围过来拍照，而不是买书了··不过··这个倒是一个可以使用的办法呢··赢过五河士道的····。”
　　就在二亚和六乃在准备自己的展位的时候，士道等人、社团<Ratatoskr>拉塔托斯克，终于来到了人烟变得稀少的大门前面。
　　“好……走把，大家。”
　　“嗯，做好万全准备了！”
　　“我、我会加油的……！”
　　听见士道的话，精灵们用力地点了点头。
　　尽管大家的身体状况还不能算是万无一失，但在那之后姑且像是倒下一般睡了一段时间，因此体力算是恢复了几分。但是明显精力没有完全恢复，但是现在她们已经没有时间去休息了。
　　然后众人到达了东大堂，前往目的地区域。
　　在来到自己的展位的时候，士道看到了不远处的二亚，而身边还有一个人就是神宫六乃·····。虽然士道知道可能会遇到了危险，但是还是决定去和她们打招呼。
　　“早安，二亚·，还有···六乃”
　　二亚和六乃此时才注意到不知道什么时候士道出现在自己的身后，顿时六乃就走过去，然后对着士道就是一拳，顿时年士道痛苦的就倒了下去，不过看起来六乃还是手下留情的，不然的话士道早就变成了天上的星星了。
　　“你这个不知道廉耻的家伙，居然到现在还不敢给瑠六正式的答复。”
　　“那个···”
　　六乃的举动顿时就引起了十香和折纸的不满，虽然她们知道六乃是瑠六的姐姐，但是如果想要对士道下手的话她们都不会坐视不理的。
　　“喂，你这个野蛮的家伙对士道做什么，如果你敢欺负的士道的话我是不会放过你的。知道吗？”十香  没错，我会保护士道的··。“折纸  于折纸和十香的出现六乃是一点也不奇怪的。十香和折纸不知道六乃现在这样对士道是因为士道对瑠六做出了很过分的事情，时候还装作什么都不知道的样子，她们还以为是六乃又想对士道做出什么可怕的事情。
　　“好了·好了六乃，如果你想要收拾他的话等到这次的比赛结束后再说把。”
　　二亚此时走过来了，士道有点困难的抬起头看着二亚。而二亚也有点意外的看着士道和她身后的那些精灵们···
　　“真是奇遇呢，少年。没想到会在这种地方见到你啊。哎呀，各位都到齐了啊。第一次来这里的人应该很多把？”
　　二亚望向士道身后的精灵们。十香、折纸、耶俱矢还有七罪露出了警惕的样子，四糸乃和夕弦轻轻行了个礼，琴里则是交叉双手用目光回应而已。顺便一提美九把手靠在下巴上，两眼发光地嘀咕着“嗯嗯……装备眼睛的苗条美少女这也挺不错的……是一直以来从没有过的类型呢——”这种莫名其妙的话。七罪和她拉开了一点距离。
　　“……那么，你们究竟来干什么的？那么来漫展当然是你们的自由，不过一般参加者可是十点以后才能入场啊？”
　　二亚一边耸肩一边说道。
　　接着就像要回应她一样，琴里松开了交叉的双手。
　　“谢谢你的忠告。——不过，我们科不是一般参加者呢。
　　然后她缓缓举起右手，指向二亚旁边的空间。二亚用目光跟随她的手指，露出诧异的神情。
　　“唔……？哦哦，原来如此。”
　　二亚轻轻叹了口气，然后拿起了桌子上类似大堂内地图的东西。
　　“我就觉得很奇怪呢。明明地图上这里应该没有专区的，但来到一看却增设了一个。还以为是营运方的失误……是吗，原来是你们的所为啊。”
　　“嘛……事情就是这样了。”
　　士道答道，接着二亚露出了就像对士道等人表示不快一样的、但同时又对出乎意料的情况感到有趣的神情。
　　“……话说回来，你们的人还真多呢。”
　　确实几乎被士道封印的精灵都在这里，当然除了狂三和六乃。六乃此时也来到了士道这里，看到六乃过来了十香和折纸都护在了士道的面前。看起来是防止六乃再次攻击士道而做好了准备。
　　“那么？参加倒没什么，但你们要卖什么啊？看上去两手空空的啊。”
　　二亚看到士道他们几乎什么都没有带过来，于是就很好奇，而琴里此时琴里打了个响指。紧接着就像要呼应他一样，搬入口有两个男人推着一辆装满了纸箱的平板车走了过来，——认真一看，原来是<Ratatoskr>拉塔托斯克船员的中津川，川越，千本。
　　“——社团<拉塔托斯克>的物品，给各位送来了！”
　　“谢谢，帮我放在那区域里把。”
　　“是！”
　　船员们答道，把纸箱堆在社团空间里面，数量有十箱。和堆放在二亚区域后方的东西正好一样。
　　“十个放着五百本的箱子……和你搬进来的数量正好一样，对把，二亚。”
　　“……哦？亏你能调查的那么清楚呢。那么，莫非你是想要说……要比我更早卖完那些本子吗？有认真考虑过啊。确实，那样也不是不能说销售额比我更多。”
　　“你能理解真是帮大忙了。”
　　听见二亚的话，琴里扬起了嘴角。而这时候，架设周围区域的参加者们，开始说起了悄悄话。六乃一开始以为他们是察觉到了二亚和士道等人的险恶气氛——但实际不是。他们的视线，似乎投向了正在搬运的中津川。
　　“喂，那莫非是……”
　　“是啊，那眼睛和手套，绝对没有错。那是传说中的社团<妹妹被>的代表、MUNECHIKA……！”
　　“不会把！自从五年前社团因为‘口齿不清的年幼妹妹的称呼应该是欧尼酱还是兄长’的方向性分歧而分裂以来，就从漫展里失踪的那个男人吗……！？”
　　周围传来了这样的传言。士道和琴里半睁着眼望着中津川那边。
　　“……<妹妹被>？”
　　“MUNECHIKA……？”
　　两人问道，接着中津川哼地露出了冷淡的笑容。
　　“请别说了 那都是以前的事了。”
　　“…………”
　　士道和琴里面面相觑……但是有种继续问下去事情可能很麻烦的预感，于是用眼神交流决定换个话题。而二亚和六乃也是也都点意外的，因为能让这些人知晓的人可不是一般的角色。
　　“六乃，你知道那个<妹妹被>是什么东西吗。”
　　“二亚，我觉得我们还是快点准备比较好，那个什么<妹妹被>等到回来有时间我让瑠六入侵<Ratatoskr>拉塔托斯克再说，或者用的你天使嗫告篇帙《（Ratziel）〉调查一下不是也就可以知道了吗？”
　　不过二亚也没有打算去调查，因为她也感觉到了这个可能是不能去随意调查的东西。
　　“比起这个，士道。”
　　“哦，哦哦。”
　　士道向社团区域的后方走去，打开了一个纸箱，把放在里面的书拿了出来。可能是因为刚刚印好，书本还略带温度。
　　“唔哦……”
　　说起来，这还是第一次看见成品。七罪绘制的线稿上，添加了美丽的色彩，还印上了标题标志。无论怎么看，都不像才花了仅仅两天时间左右所制作而成的书。随后士道转向二亚那边，定睛注视着她的眼睛，然后摆正姿势把本子递了过去。
　　“——今天请你多多指教。我是社团<拉塔托斯克>的五河士道。”
　　“……！”
　　士道说道，接着二亚眉头一颤。犹豫了几秒之后，二亚让六乃也把陈列在自己空间里的书拿起了一本，递给了士道。
　　“我是社团<本条堂>的本条苍二。今天请多多指教。”
　　然后两人轻轻低头致意，交换了彼此的本子。对，相邻区域的社团参加者这样交换彼此的本子，貌似是一种惯例。
　　二亚摆出了苦闷的神情。
　　“……我不想再这个地方失礼，所以姑且收下，但我看不看这个，要以今天的来做决定。”
　　“好的，那样就可以了。——过上快乐的一天把。”
　　“…………”
　　士道伸出手，二亚叹了口气然后握住了他的手，她轻轻上下挥动几次，然后就漫不经心地放开了。
　　“虽然瞄准目标很有趣，但我觉得你们的胜率很小啊？毕竟我姑且还算个专业人士。五千本这个数字也只是因为好久没有参加社团活动所以保守一点而已。连目录里面都没有刊登的新兴社团，而且还是门外汉临时抱佛脚做出来的本子，根本比拼不了把。”
　　“谁知道……这可难说啊。”
　　琴里此时无畏的微笑道，看起来他们是势在必得啊。而此时六乃想到了什么。
　　“瑠六，等一会你过来帮助二亚来买把，毕竟那边可是也有一个和你有着相同人气的精灵存在呢。”
　　“好的，我知道了姐姐大人，不过最好是等到他们出牌我们在这么做。”
　　


第二百零三章 瑠六开始了自己针对DEM的计划 而士道则完全不知道这个事情  =============================
　　今天是新年的第一天，瑠六早早的就起来准备去新年许愿，现在瑠六并没有回到美九家里，而是选择了自己在天宫市的一个据点居住。因为她现在想要自己待一段时间，因为现在瑠六有一个很可怕的计划。
　　“呢，我开动了。”
　　在厨房只做了一份简单的早餐后瑠六就开始享用，吃完了以后她就一个人出门，来到了距离她家不远的一处神社那里，。虽然因为已经一月四日，看起来已经没有前三天那样拥挤，但还是能见到零星几位前来初诣的参拜者。
　　根据传说，初诣的时候往塞钱箱里投的钱，似乎并不是越多越好。
　　虽然有投入五元硬币就会获得缘分的传说，但如果投入了六个五元也会变成“没有称心如意的缘分”这样的意思。面值最大的五百元硬币，由于没有比它更大的硬币，被赋予了“再塞也没用”的意思，就有了“明明塞了百倍的钱却没有效果真是过分”这样的牢骚。
　　（不得已上来就要科普：日元硬币有1、5、10、50、100和500的面值，其中5元硬币，读作“5円，ごえん”，而缘分“ご縁，ごえん”与之同音。六枚五元，六读作“ろく”同音的“ろくなご縁がない”便是“没有称心因缘”的意思）
　　嘛，神明大人是不会因为钱的多少就偏爱谁的，所以也会有想用一万元纸币换来“圆满”好兆头，到头来却还是不如意的事情发生。虽然很多人都不办不会用一万元纸币的，但是对于钱多的是的瑠六来说不是问题。
　　所以瑠六边感谢着神明大人的慈悲一边把一万元纸币投入了钱箱、摇响铃铛，行礼参拜。然后闭上了眼睛，在脑海中浮现出愿望。其实指望神明大人就坐在殿内来实现参拜者的愿望什么的是不可能的。听说日本虽本有八百万神明，却有只由专人收集参拜者各种各样的愿望到其中一位神明处这样残酷的传说。
　　但是，参拜这行为到底有什么意义，瑠六并没有去想。
　　愿望、要求和目标是每个人都有的东西。日常生活中也不是没有有出现如此强烈意识的时候。
　　当然应考生和恋爱中的少女这样的人或许会经常描绘自己的愿望，但这样的人们却一直理所应当生活在幸福之中，很少将自己带入身处的环境中思考问题。
　　健壮的人不会有想靠自己的两条腿站起来这样的愿望，富裕的人也不会有想要能够勉强糊口这样的愿望。
　　这些虽然都是极端的例子，但每个人确实都拥有自己察觉不到的幸福。
　　因此——瑠六祈求着。
　　现在拥有的幸福，能够一直延续下去。
　　既然自己许愿完成了，随后瑠六就离开了许愿箱。随后她看到了附近一个地方，摆放着会议用的长桌。很多参拜者，手里拿着笔正在写着什么。
　　“绘马吗？”
　　在上面写下愿望的话，愿望就会实现哟。于是瑠六也就去购买了一个，绘马的样子是房屋形状的小木牌。顶部系着用来把木牌吊起来的绳结。侍者的绘马瑠六就的来到了长桌前，然后拿起笔开始写愿望。
　　（瑠六，请你不要写和五河士道在一起的愿望，我还是对那个人渣不是很信任。）
　　（我知道的。六乃姐姐大人。）
　　而且瑠六也没有打算写这个愿望，既然是愿望那个就写一点自己想要的事情把，瑠六写好了自己的愿望，然后去把绘马挂了起来就离开了，瑠六她刚刚离开，士道就带着其他精灵过来了，如果在早碰到一点的话肯定又会出大乱子的。士道一开始也不知道瑠六来过了，在许愿完成，填写绘马的时候士道偶然看到了瑠六的绘马。
　　“希望DEM可以毁灭··瑠六还真的是够可以的。”
　　士道也希望这个不要被和DEM以及AST有关的人看到，否则的话又会出大乱子的。这个时候琴里的声音也出现了。
　　“士道，你在看什么，大家都想要写绘马，赶快买去”琴里  好的，我知道了啊。”
　　瑠六此时已经来到了飞机场，然后从一个地方取出了自己的行李后就来到了制定地点换了登机牌。然后就来到了制定登机口准备登机。
　　“鞠奈··准备的怎么样了。”
　　“已经完全都准备好了，那么就请你随便去大闹一场把。”
　　平板电脑上面有一个黑灰色金黄色眼睛的女孩子——或守鞠奈。从那次事件后就一直呆在瑠六的平板电脑里面。而此时瑠六也在看着一艘战舰的数据图。
　　“果然··这个战舰很厉害··。”
　　“还有瑠六，我这里有一点很有意思的情报，想要看一下吗？”
　　瑠六点了点头，随后鞠亚此时打开了一个屏幕，上面就是维斯特考特在使用二亚的天使在查询着什么，而很快的数据就出现在了屏幕上面。看到之后瑠六就吃惊了，意识到DEM看起来又要进行下一步的行动了。
　　“果然··韦斯特考特··很危险。那么鞠奈·那个东西··你已经完全掌握好了把。”
　　鞠奈微笑的点了点头。而这个时候广播响起，瑠六就起身拿起自己的行李走上了登机口。而登机口上面显示飞机的目的地是英国伦敦。
　　士道此时已经开始给精灵制作晚餐了，本来想要把瑠六也叫来，但是打电话不知道为什么瑠六一直不接，可能还是六乃的原因把把，如果士道知道了瑠六的计划的话肯定会不知道该如何是好了。
　　“少年，在向什么事情呢，是不是还在想着瑠六的事情呢”
　　二亚来到了士道的身边，而士道看到之后立刻让她去休息，毕竟二亚刚刚恢复过来。身体还是有些虚弱的。，
　　“也是呢，不知道为什么一直联系不上，希望不要出什么事情才好，还有二亚最好还是回去休息一下把。”
　　“好的，我知道了啊，不过少年我还以为你以前只是一个萝莉控呢，没想到你也喜欢稍微年长一点的女性啊。”
　　面对二亚的话士道真的是不知道该如何反驳了。只有无奈的摇了摇头，而此时她们担心的瑠六已经开始准备进行自己可怕的计划了。
　　而在英国伦敦，一个银发女孩子机场的大厅走出来，随后就坐上了一场出租车。随后出租车就来到了伦敦的市区，在一家豪华的大酒店门口停了下来。
　　“谢谢，”
　　女孩道谢后就来到了柜台前，对着店员出示了自己的证件。
　　“欢迎你光临本酒店，神宫六乃小姐，你的房间也已经给你准备好了。请把行李交给工作人员把。”
　　出现的人神宫六乃，在机场的卫生间瑠六变换了一下身份，而这次她来到伦敦的目的就是为了DEM本部里面的一个重要的东西而来的。不过对于六乃来说还是先找一个落脚的地方是最好的，于是就预定了DEM本部附近的一个酒店。
　　“讷讷，看起来房间真的是很不错呢。”
　　来到了自己的房间，六乃满意的点了点头，而自己的行李也在制定的位置就放好了，六乃此时打开自己的行李，然后拿出一个望远镜看着不远处的DEM本部大楼，而同时拿出来的还有就是瑠六制作好的的DEM员工的ID卡。
　　“那么鞠奈，什么时候行动是最好的呢。”
　　“明天呦，因为明天按照训练计划，艾伦和阿尔缇米希亚·贝尔·阿休克罗夫特回去进行游泳训练的，艾伦虽然战斗能力很出色，但是在体力房间完全不行。”
　　这个六乃倒是知道了，因为和瑠六在虚拟空间进行过交流所以她也知道，真耶曾经说过，艾伦拿着文件上两层都会气喘吁吁的，而且还会在什么都没有地方无缘无故的摔倒。给人的感觉就是一个体弱多病的家伙一样。
　　“确实是这样呢，那么今天就好好的休息一下把。”
　　六乃此时躺在床上，然后就露出了迷之微笑，
　　“呵呵，从明天开始，艾伦你的<Goetia>就不再是你的了。等到了<Goetia>到手了以后就可以好好让你们知道厉害了。”
　　看起来六乃和瑠六的目标就是DEM的空中战舰<Goetia>
　　士道依旧不知道瑠六现在已经身处在伦敦，现在他依旧再给瑠六打电话，但是却依旧没有人接，这就让士道有些担心了，于是就去找琴里。
　　“士道，你不用担心那个家伙的，如果她不接你的电话就是不想接你的电话。不会出什么大事的，毕竟连DEM出入都入无人之境的家伙怎么可能会出事。”
　　琴里说的确实有道理，但是士道还是担心瑠六现在的情况。
　　“不过琴里，还是让Fraxinus（佛拉克西维斯）寻找一下瑠六的踪迹把。”
　　“好的，··我知道了，不过Fraxinus（佛拉克西维斯）还在升级维护当中，等到维护好了再说。”
　　士道一开始以为琴里是不想要寻找瑠六才这样说的，但是随后一想琴里说的也就是事实，毕竟Fraxinus（佛拉克西维斯）现在确实还在维护当中。
　　“好了·士道，瑠六不会出什么事情的，你早点回去休息把。”
　　士道点了点头，然后就离开了琴里的房间，其实琴里也很在意瑠六到底去那里了，那家伙不会现在已经有去英国DEM总部去找事去了把。如果是这样的话那么事情可就糟糕了，因为现在的韦斯特考特可是持有魔王的人了。
　　


第二百零四章 六乃潜入DEM总部 又把艾伦好好的戏耍了一下  =============================
　　六乃此时用ID卡进入到了DEM英国总部，现在她的身份是第二执行部新加入的魔术师。而今天第二执行部的全部魔术师都要去新增的体能训练设施里运动，所以六乃··应该说是夏川真凉也就来到了游泳池。
　　只是不知道为什么，夏川真凉穿着黑色的比基尼泳衣来到了这里，让不少在这里训练的男性魔术师全部都瞪大了眼睛。
　　（唉，这些男人还真的都是一些可悲的生物呢。）
　　夏川真凉于是就故意躺在地面，然后做出了很多妖娆的姿势。这下这里的男性都忍不住了，于是纷纷拿出手机开始拍摄。不一会。
　　“你们都在这里干什么？！”
　　一个可怕的声音响起，让所有人都立刻闪开了，夏川真凉看到了艾伦和阿尔缇米希亚，。而艾伦看到了躺在地面的夏川真凉顿时也很生气了。
　　“你这个家伙，你是来训练的还是来玩水的，为什么穿这样火爆的泳衣。”
　　而真凉也看到了艾伦穿着运动泳衣，只是不知道为什么手上拿着浮力版，看起来这个家伙的体力还真的是不行啊。不过现在夏川真凉还不想玩弄艾伦，于是就震起来有点无奈的说道。
　　“人家当然是来训练的，可是穿运动泳衣就无法体现我优美的体型了，而且穿那个泳衣游泳也不舒服呢，那么··”
　　真凉说完也就直接跳进泳池里面了，看到真凉开始游泳艾伦也不想要再说什么，好像最近来的新人都是有点不知道天高地厚的。
　　艾莲英姿飒爽地现身于宽广的泳池旁。手中拿着的是被冠以圣母之名的爱机。见到这番姿态，在场的魔术师纷纷让出了道路。
　　“手上拿的是……浮力板？诶？执行部长莫非不会……”
　　“笨蛋！不要说出来啊、想死吗！”
　　运动中的魔术师们开始窃窃私语，虽然距离的原因听不清楚，恐怕都因为艾伦英勇的身姿而战栗把。艾伦轻笑着撩起了头发，虽然不知道这些凡夫俗子会对自己敬畏到什么程度，但那种事情怎样都好。
　　“那么……开始游泳把。”
　　艾伦稍微做了做准备运动，深吸一口气向着泳池走了过去。
　　并没有做直接跳水这种违反礼仪的事，艾伦慢慢地先用脚触水，扑通一声中进去了泳池。然后手扶，腿开始啪嗒啪嗒地动了起来。
　　不知前进了多少，向旁边的泳道看去，发现了同僚阿尔缇米希亚也在游泳。
　　“呼姆……”
　　魔术师的能力主要来自于显现装置，和魔术师自身的身体能力没有多大关系，但增强基础体力也很重要，所以她们出现在这里也并不奇怪。艾伦把视线移回前方，一边尽力把头伸出水面，一边继续用腿打着水花。
　　“哈……哈……”
　　然后在泳池中央停了下来，看来是达到了体力极限的艾莲喘着气向阿休克罗夫特那边望去，看到了阿尔缇米希亚在艾莲后方游着。艾莲噗地轻笑一声转回头来，看来就算是阿尔缇米希亚也不是自己的对手呢。
　　“呜哇、好快……那边的泳道那里已经是第几个来回了？”
　　“是第八圈了把？和阿尔缇米希亚是统一级别的水平呢。”
　　“执行部长呢？”
　　“想活命就不要问！”
　　泳池边的魔术师们望着艾伦和阿尔缇米希亚的方向窃窃私语。虽然不清楚说了什么，果然还是执行部长就算在战斗之外也是最强的把……虽然被凡人们怎么颂扬都没问题，但她们貌似开始喜欢说小话了，有必要强行让她们改掉这点了呢。
　　然后艾莲又继续开始用腿啪嗒地划水，就要抵达终点的时候，传来了广播的声音。
　　“——第二执行部长和副部长，请立即前往三十层的事务室。”
　　“……？发生……了……什么……把……”
　　艾莲喘着气抬起了头，听见了数道之外的水声。
　　看来虽然落后了艾莲几十秒，阿尔缇米希亚也终于到达了终点。大气都没喘的阿尔缇米希亚从岸边走到艾莲面前伸出了手。
　　“艾莲、在叫我们了哟，走把”
　　“我知道的”
　　艾莲本想无视阿尔缇米希亚伸出的手爬上了岸，但先前的剧烈运动让手脚都有点不听使唤了……但是无视部下的好意也有些不妥，这才握住了阿尔缇米希亚伸来的手。上来后就看到了不远处夏川真凉也上来了。
　　艾伦知道这个人刚刚新来的魔术师，听说是日本AST的王牌人物，。虽然可以有这样一个厉害的人加入DEM艾伦是很高兴的，但是对方那完美的身材和就有点让艾伦接受不了了。特别是刚才对自己有点出言不逊。
　　“艾伦，你在看什么呢，夏川真凉她怎么了。”
　　“没什么。”
　　阿尔缇米希亚也有点意外的看了看夏川真凉，不过她总觉得夏川真凉很像是前几天在日本看见的精灵，但是如果是精灵的话DEM的设备不会没有发现的，于是也就认为是夏川真凉真的很像是瑠六的反转体也就没有在意。
　　夏川真凉看看时间也差不多了，那么就开始自己的计划把，于是她走到了艾伦的面前，然后有些阴笑的说道。
　　“呢，执行部长大人不会游泳吗，居然还用浮力板游泳吗？”
　　此话一出在场的魔术师全部都傻眼了，因为对艾伦说出这句话简直和找死没有什么区别的，随后全部人都立刻匆匆的离开了。而艾伦本来其实就很在意自己那些部下的窃窃私语。顿时夏川真凉的这句话让她彻底的爆发了。
　　“啊啊啊啊啊，你做家伙说什么啊，谁说我不会游泳啊！！这个浮力板只是辅助而已你知道吗！！”
　　“那个，艾伦，维斯特考特卿还在··”
　　阿尔缇米希亚特想要阻止爆发的艾伦，此时她期望的就是夏川真凉不要再刺激了艾伦了，可是真凉她完全就是初生牛犊不怕虎的样子，看到艾伦这样居然居然没有退缩，反而继续刺激着艾伦的怒气。
　　“是吗，那么也就是说执行部长大人不需要浮力板也可以游泳的把，那么就请给我这个新人展示一下您优美的泳姿把。”
　　真凉这样一说顿时艾伦就立刻点了点头。不管怎么样都不能让这个新人这样的看不起自己，否则的话自己在第二执行部的威严就会彻底丧失。甚至还会成为笑柄。“好的，没有问题。”
　　艾伦此时把浮力板丢在一边，然后就要直接跳下去，而阿尔缇米希亚也立刻拉着她，因为她知道艾伦确实不会游泳。真要是下去了不知道会出什么乱子，而且现在维斯特考特也让她们去了。
　　“艾伦不要这样，维斯特考特卿还在等着我们，我觉得等到见面结束以后我们在回到这里把。，”
　　艾伦此时也想要这么做，夏川真凉这次什么都没说，但是艾伦看到夏川真凉的眼神也顿时就再次失去了理智，因为她的眼神就是在说一看就知道你是不会游泳的，还是快点离开这里去见维斯特考特把，这样也就不丢面子。
　　“没关系的，稍微晚去一会也是可以了，所以放开我。”
　　“啊啊，不可以的啊”
　　艾伦挣脱了阿休克罗夫特，随后就跳入了泳池里面，关键是现在所在的位置是深水区，顿时艾伦就不行了，然后就在泳池里面开始在里面扑腾，看到这一幕的阿休克罗夫特也立刻跳入泳池当中，最后把艾伦给就上来了。
　　“果然执行部长大人是旱鸭子呢，呵呵不知道发到网上去会有什么呢。”
　　夏川真凉居然还拿出手机拍摄，艾伦此时真的是怒气冲天的，但是此时广播再次播放信息，在阿休克罗夫特的催促下才不得不离开了泳池，而此时夏川真凉早就把这些东西都发到了网上，随后嘴角出现了一丝的淫笑。
　　“呵呵，看起来艾伦确实是体力不行呢，也不知道真耶看没有看见过这样的场景呢。算了还是快点去<Goetia>那里把。”
　　夏川真凉也离开了这里，而此时艾伦也遇到了一个更大的麻烦。
　　“要问这世上什么事情是非禁止不可的，不是战争也不是毒品，而是电梯故障。”
　　脑海中反复默念着这句台词，艾伦正走在DEM社日本分部的楼梯上。绞痛的肺部发出了悲鸣，膝盖即将散架似的颤动着，全身的毛孔似乎都在向外喷着汗水，淡色的金发已经黏在了脸颊和脖子上变得十分难受。
　　“为什么……为什么偏偏在这时候……故障什么的……”
　　“……没问题把，艾莲”
　　走在前面的少女转过身来询问着。比艾莲稍微深一点的金发和蓝色眼瞳，穿着和艾莲一样的制服。然而与艾莲相对地一滴汗也没有。——阿尔缇米希亚·贝尔·阿休克罗夫特。前几天才刚刚加入DEM的魔术师，艾莲的部下。
　　“……没问题的”
　　“但是流了很多汗哟。要帮忙么？”
　　“没有这个必要”
　　“但是还有四层啊”
　　“这只是因为刚刚在泳池里游过泳了！你也不是刚刚在里面游过泳吗，还有就是你和那个新来的魔术师都是怪物把。还有就是那个新来的家伙，是叫做夏川真凉是把，居然敢这样玩弄我，我会给你安排很可怕的训练你给我等着。”
　　艾伦此时发誓绝对不会放过妮娜的，没想到这个新人居然这么腹黑。
　　“好了，艾伦不要再想了，毕竟她是新人而已啊，”
　　“所以才要好好的调教一下，不然的话我的名誉就真的彻底崩坏了啊。”
　　


第二百零五章 六乃和鞠奈成功夺走了〈Goetia〉 这个时候艾伦才意识到真相  =============================
　　现在艾伦已经有些气喘吁吁了，也不知道到底是为什么居然走了这么一点路就会累成这样，阿休克罗夫特决定帮助艾伦一下，但是艾伦却再次拒绝了阿休克罗夫特的好意。毕竟她也不想被同僚这样····。
　　“我没事的。平时的话这种程度的楼梯完全不是问题，现在这样只是因为偶然刚做了极限训练罢了。”
　　“我刚刚也游了泳的说……”
　　“我和你那种慢的出奇的速度可不一样！”
　　也不知道到底是慢的出奇呢，阿休克罗夫特阿休克罗夫特仿佛决定了什么事情一般点头走到了艾莲的后面，从背部和腿把艾莲抱了起来——就是所说的公主抱。
　　“你、你在做什么啊，快放开我！”
　　“马上就到三十层了哟”
　　阿休克罗夫特说完用根本不像是还抱着一个人的速度开始在楼梯上飞奔。
　　“呜哇？！放、放开我！”
　　“说了再等一下啦”
　　“咕……至、至少换个姿势啊！这个姿势……勾起了不好的回忆啊……！”（这里应该指十二卷被士道公主抱那次）
　　艾莲仿佛是要甩掉脑海中的阴影一般挣扎了起来。阿休克罗夫特像是在对付熊孩子一般“姆”地吐了口气。
　　“听话不要乱动，马上就到了……”
　　真的很快就来到了维斯特考特的门口，而此时在里面的维斯特考特正在使用夺取二亚的恶魔在检索着什么，艾伦和阿休克罗夫特还没有进去的时候，突然整个总部的警报突然响起来了。
　　“怎么回事，难道是精灵出现了。”
　　“不知道，但是好像没有接到空间震的警报啊”
　　就在两个人不知所措的时候，突然艾伦的通信器响了，艾伦立刻接通，听到了一个吃惊的信息。
　　“你说什么，海拉（Hela）出现了，而且还是反转体形态？！”
　　艾伦简直不敢相信自己的眼睛，此时她想到了刚才夏川真凉的眼神和对方嘲笑自己的手段，顿时意识到了那个家伙是谁，同时也想到了海拉（Hela）好像本来就是一个黑客。看起来这次真的是太大意了啊。
　　“可恶的啊，刚才那个夏川真凉就是海拉（Hela），我们被她骗了啊。可恶的家伙。”
　　“果然是这样呢，我就觉得有点像海拉（Hela）。”
　　听到阿休克罗夫特这么说艾伦更是生气，但是现在也不是说这个的时候，于是就和阿休克罗夫特一起来到了维斯特考特的房间。
　　“艾克，不好了。海拉（Hela）夺去了我们的<Goetia>”
　　“我知道的，但是不用担心，<Goetia>的安全措施可是很完善的，如果没有···”
　　韦斯特考的话还没有说完，突然总部再次传来了剧烈的爆炸，整个大楼都震动起来，随即紧急通信再次传来。
　　“不好了执行部长大人，海拉（Hela）启动了<Goetia>，使用魔力炮轰开出口，<Goetia>已经被夺走了。”
　　艾伦此时震惊了，随后看了看维斯特考特，而对方也只是有点无奈的摇了摇头。
　　“看起来我有小看她了，那么艾伦、阿休克罗夫特，夺回<Goetia>和消灭海拉（Hela）就拜托你们了。”
　　就在艾伦和阿休克罗夫特还在慢慢悠悠前往维斯特考特的办公室的时候，六乃已经来到停放<Goetia>的格纳库。而在这个格纳库里面还停放着其他三艘红色的战舰，不过还是目标最吸引六乃的目光。
　　以流线型外表为特征的白金色舰体。比起旁边三艘粗大的舰体、这一艘有着明显的异质感。即然在这个地方出现、肯定毫无疑问是以战斗为目的的舰、但它优美的外表、简直就像是为了高贵之人而订做参加仪式用的。
　　“〈Goetia〉，果然很漂亮呢。”
　　如果把〈Goetia〉从DEM手里夺走的话，那个维斯特考特肯定会气得半死的。
　　六乃用自己的ID卡顺利的进入到了〈Goetia〉的内部，然后就直接去舰桥。不知道为什么这艘战舰一个人都没有，随后来到舰桥瑠六就坐在了上一次艾伦所做的位置上面，然后就看着外边说道。
　　“鞠奈，开始动手把。”
　　“是，我知道了。”
　　〈Goetia〉突然启动让在场的工作人员全部不知所措，因为这艘战舰可是DEM最新科技成果建造的战舰，没有艾伦或者维斯特考特的ID是无法启动的，但是现在却无缘无故的启动了。
　　“〈Goetia〉启动了，这是怎么回事。”
　　“不知道啊，到底是怎么回事。”
　　“不好了，舰桥里面有人，那个人是精灵！！”
　　在得知〈Goetia〉被精灵夺取了之后所有人都想要阻止〈Goetia〉启动，而电子战部队也开始试图夺取〈Goetia〉的控制权，但是没想到是不但〈Goetia〉的控制权没有夺取，反而是他们的系统也被人给控制了。
　　“可恶的，肯定是海拉（Hela），立刻给执行部长大人和董事长报告。”
　　但是此时〈Goetia〉的火炮开火了，顿时前面的通道就被开了一个巨大的口子，关键是现在还是白天，〈Goetia〉出现的时候自然是引起了很多人的关注，这也是瑠六想要的得到的。
　　“光天化日之下这样出去，肯定会引起巨大的震动呢，呵呵。”
　　虽然〈猛兽（Bandersnatch）〉也想要开始突入〈Goetia〉，但是由于已经修改了识别系统，所以想要接近的猛兽（Bandersnatch）〉全部都被击毁了，最后DEM的那些人也就只有眼睁睁的看着〈Goetia〉飞走了。
　　但是接下来让他们更加吃惊的事情出现了，〈Goetia〉出现了一个类似巨大的‘门’也就是黑洞一样的空洞，然后〈Goetia〉就进入到里面消失了。
　　不过六乃在离开之前，给韦斯特考特留下了一个信息。
　　谢谢你的〈Goetia〉维斯特考特。这也算是上一次给你的报答，我不知道你的夙愿是什么，但是我会杀掉你的，那怕是毁掉地球也在所不惜。————神宫六乃。
　　艾伦、阿休克罗夫特和维斯特考特都看着瑠六发来的信息，艾伦自然是气得不行的，这已经是不知道第几次自己被海拉（Hela）给玩弄了。阿休克罗夫特倒是很平静的，而维斯特考特也是有点无奈的摇摇头。
　　“讷讷，看起来几天之前确实让她有些生气了呢，看起来她手里可是有我们DEM全部的秘密。要是在我的夙愿没有达成之前就把DEM弄破产的话我就会头疼的。”
　　放心，我现在就去把〈Goetia〉夺回来，”
　　艾伦说着就要出去，却发现入口的门被锁定了，看起来又是海拉（Hela）干的好事，这里所有通信系统全部都失灵了，艾伦于是想要启动自己的〈Rhongomiant〉，不过却无法西东，而此时屏幕在再次出现了让她生气的一幕。
　　“我已经把〈Rhongomiant〉的使用权修改成我了，如果想要启动的话，就来好好的求我一下把，艾伦，呵呵呵呵。
　　至于是什么时候吗，就是刚才你在泳池溺水晕倒之后我修改的。希望你以后可以好好的锻炼一下自己的体力呢。”
　　看到六乃留下的视频艾伦终于气得大叫起来，在那里不断的辱骂者六乃。而维斯特考特也有点无奈的摇了摇头，虽然自己夺去了二亚的天使，但是现在却无法解除这里的锁定，因为这个天使只有探知能力，却没有修改能力。
　　〈Goetia〉此时直接来到了宇宙当中。而此时舰桥上面的已经是瑠六的了，不过六乃的身影却出现在了她的身边，这个是鞠奈利用虚拟影响链接了瑠六的身体而把六乃投影出来了。
　　“六乃姐姐，我们现在改怎么做··需要直接轰掉··DEM的总部吗？”
　　六乃摇了摇头，虽然这个提示是最直接的，但是六乃想要了解更多的事情，包括始源精灵、崇宫澪等。
　　“现在最好不要，因为我好想要了解一些更多的事情。”
　　“好的··那么可以让··士道来这里吗？”
　　六乃此时摇了摇头，毕竟她还是对五河士道有着很大的戒备。虽然瑠六放下了对士道的戒备的，但是六乃并没有。
　　“这个暂时不可以的瑠六，而且我现在··也有自己的想法。”
　　而士道不知道六乃已经赶出了这么大的事情，他现在和大家已经来到了学校。因为今天是返校上课的日子了，到昨天为止都还一片清静的来禅高中，今天学生们已经纷纷来学校报到了。学生们吐着白气穿过学校大门，朝着各自的教室走去，和同班同学们互相寒暄。对话内容虽然各不相同，但大多都会加上「新年好」或是「好久不见」之类的客套话。
　　跨年假已经结束，今天就是开学典礼了。
　　从今天起，就要迎来来禅高中的第三学期了。（注：日本学校一年有三个学期，分别是4-7月（第一学期）、9-12月（第二学期）、1-2月（第三学期））
　　“嗯……”
　　和十香一同到校的士道为了让身体适应校服，轻轻地扭动着肩膀。虽然只有两个星期没穿过这校服，但却有一股很久没碰过了的感觉。不过那也没办法。原本跨年期间要做的事就一大堆，何况这次寒假期间还发生了各种各样的事。
　　就在士道一边想着这些一边伸懒腰的时候，从右边传来了某个少年的声音。
　　“哦，好久不见了五河”
　　士道往身体右方看去，在那里站着一名用发蜡把头发弄成冲天头的少年。也就是同班同学的殿町宏人。不知为何，有一股和他很久没见过面了的感觉。一边做着奇妙的感慨，士道一边向殿町伸出手去。
　　


第二百零六章 士道和琴里发现不知道为什么DEM的战舰居然开始内讧了  =============================
　　“哦。……话说，你到底都干了些啥啊？”
　　“诶？”
　　突然袭来的质问，令士道感到不明觉厉。于是殿町伸出手指，轻轻的指了指身后。
　　士道往殿町身后望去，在他后方，有三名少女一边时不时的看向这边，一边说着什么悄悄话。
　　不按规矩穿校服的少女，气场仿佛在强调无个性就是个性的少女，和戴着眼镜身材娇小的少女。三个人的名字从右到左分别是亚衣、麻衣和美衣。是二年四班非常出名的少女三人组。
　　不难看出三个人正非常露骨地说着士道的闲话。确实让人非常在意。
　　“啊—……”
　　士道垂着汗不知道该说些什么。怎么说呢……不是不能理解她们。
　　听其他人说，在上个月灵力暴走期间，处于意识不清醒状态下的士道，对她们三人说了一堆多余的肉麻话。
　　当然，士道对那些事一点印象没有……但对她们来说士道记不记得跟她们半毛钱关系没有。
　　“……不，我不知道”
　　不管怎样，没必要自己把谣言给传播出去。士道随口敷衍了句试图蒙混过去。就在此时从操场方向传来巨响的瞬间，一股剧烈的冲击波就往教室里袭来。窗户玻璃被震碎，窗帘被吹得乱飘，教室里的学生们一齐发出悲鸣，躲进了桌子下面。
　　“哦哇！什么东西啊”
　　“呀啊啊啊！”
　　“怎、怎么了……！？”
　　士道一边用力捂着嗡嗡作响的耳朵一边抬起头来。把掉在校服上的碎玻璃拍落之后，从椅子上站了起来。也不知道到底发生了什么事情，难道说是空间震，但是也不想啊，如果有空间震的话肯定会有提前的警报的。
　　“——士道，你看那个”
　　最早确认了现场状况的折纸指着窗外。士道嘎吱嘎吱地踩着玻璃碎片朝窗户走去，战战兢兢地向窗外瞄去。
　　接着，士道发现宽广的学校操场，就像是被蒜臼挖去了一般消失了。——不对。不止操场，就连其周围的道路及其周围附近的大片空地都像是被削去一般塌陷了下去。简直就像是空间震发生过后的光景一般。
　　但是，却并没有响起空间震的警报。士道皱着眉头环视着四周——
　　“……嗯？”
　　士道隐约看到在巨坑中心处有着一块黑色块状物。
　　从这个距离没法看清楚。但那看起来像是某种损坏机械的一部分，又像是巨大的岩石。也就是说——不难理解先前的冲击波，以及这个环形山般的巨坑都是由『那东西』的冲撞所导致的。
　　而且，既然是冲撞，就说明这东西是从什么地方掉下来的。
　　在士道之后纷纷往操场这边望过来的学生们大概也都是同样的想法把。殿町望着天空呆滞的说道。
　　“那、那是……陨、陨石？”
　　“看起来不想，有点像是飞机翅膀。”
　　就在大家纷纷猜测那是什么玩意的时候，士道口袋里的手机响了起来。来电画面上所写着的名字是『五河琴里』。虽然不应该在教室里打电话，但现在是非常状况。士道一边往教室角落走去一边按下通话键。
　　“士道，没事把，”
　　“没事，琴里。不用那么惊慌。”
　　刚一接通电话，就从另一端传来琴里慌张的声音。
　　“那就好了，现在现在赶紧给我把十香她们都带到临时司令室来！麻烦的事情现在出现了啊。”
　　一听到琴里说这句话士道意识到是怎么回事了。
　　“也就是说，新的精灵出现了。”
　　“怎么说呢，等你过来之后就知道了，士道。”
　　宇宙。
　　〈Goetia〉此时就停在这里，附近都是DEM的战舰和〈猛兽（Bandersnatch）〉残骸。而刚刚在来禅高中落下的就是被机会的DEM的残骸之一。现在站在舰桥的是六乃，手里拿着自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）。
　　“没想到，六乃小姐你还有这样的能力呢。”
　　鞠亚此时有点意外的说道，那些被击毁的DEM战舰都是被六乃的Rock Cannon（岩石加农炮）击毁的，随后就用White Rock Shooter（白岩死神之镰）开启了很多的《门》把DEM战舰残骸吸收了进去。
　　随后在地球高空同时打开了《门》，随后就把那些残骸丢了出来，自然是无差别的选择攻击目标。这也是给DEM一个警告，就是自己说为了阻止维斯特考特的夙愿而要把地球给毁了绝对不是说说玩的。
　　“当然了，White Rock Shooter（白岩死神之镰）的这个能力可是我的杀手锏，不到万不得已不会使用的。”
　　坐在学校附近的公交车里摇晃了大约十分钟左右，士道和十香、折纸、副班主任令音，以及隔壁班的八舞姐妹一行人来到了Ratatoskr（拉塔托斯克）的地下设施中。
　　原本Ratatoskr（拉塔托斯克）是把空中舰Fraxinus（佛拉克西维斯）作为司令部来使用的，但战舰在先前的战斗中受损实在太严重，现在仍在维修中。因此暂时就把士道家附近的地下设施当作临时据点了。
　　——士道在安检处与十香等人告别，向司令部走去。
　　虽然被吩咐在别的房间内待机令十香等人有些感到不满，但一旦精灵出现的话士道就必须去将其攻略。让精灵们看见那副场景这种事最好还是别了。
　　士道刚一踏进司令室，就感到一股紧张的气氛扑面而来。〈弗拉克西纳斯〉的船员们聚集在安有数个监测器的房间里，各自坐在各自的控制台前进行着紧张的作业。
　　“——你来了啊”
　　“……抱歉，让你久等了，那么琴里，到底是怎么回事你说那陨石是精灵造成的……但是没响起空间震警报啊？是静肃现界么？而且，突然就袭击学校……难道说，是盯上我和十香她们了？”
　　琴里此时什么也没有说，而是指了指大屏幕。
　　“把现场画面放出来把？”
　　船员们便开始操作起控制台。接着在正前方的巨大荧屏上投射出了世界地图。一副大陆、岛屿、海洋上到处都做上了红色标记的地图。
　　“那些红色标志，是什么意思琴里。”
　　“学校的操场上出现了迷之物体对把？在这些做有标记的地点，几乎是在同一时刻发生了相同的现象。”
　　士道听到琴里说饿不由得一愣，因为他看到了在地图上的红点有很多，居然一瞬间在那么多的地方都落下来了这样的不明物体吗。
　　“这些地方全部都，同时……？”
　　“是的士道。虽然一时间难以置信，但是在全球一共有四十二个地点有『炮弹』坠落了下来。——而在那之中，还包含了好几所DEM的设施以及各国的对精灵部队基地在内。所以说不定，是因为察觉到了微弱的灵波和魔力的反应，并对那些地点进行狙击，也不排除这种可能性。”
　　士道还是有些不可意思的看着地图，关键是这些降落的地点分部很广，甚至连南半球都有不明物体落下。
　　“琴里，为什么坠落的地点会分布真么广啊，连南美洲都有坠落啊！那可是地球的另一侧了。”
　　“百闻不如一见。把录像放出来。”
　　随后大屏幕就放出了图像，画面上是一片漆黑深邃的黑暗。而在那黑暗 之中又有着无数闪烁着的星星。
　　士道一瞬间以为那是夜空。但随即又注意到那有些不对。
　　画面的正下方有一颗缓缓转动着的圆球。放眼望去全身白色与蓝色的漩涡。——毫无疑问，那是士道他们所居住着的母星地球。士道一瞬间就明白这个是什么地方了。
　　“宇宙···”
　　这倒不是最重要的，最重要的就是一艘战舰出现在了士道的眼中，而士道看到这艘战舰也是很吃惊的。因为那艘战舰就是前些日子把Fraxinus（佛拉克西维斯）打成重伤的DEM的新锐战舰〈Goetia〉
　　“琴里，为什么那艘战舰会在那里啊。果然是DEM 干的好事吗？”
　　“一开始我也是这样以为的，但是士道请接着往下看。” 。从地球当中，出现了三台巨大的空中舰。而且还不止如此。在那些空中舰的周围，隐约可以看见有无数白蚁一样的身影聚集在其周围——而仔细看的话，就不难发现那其实是一台又一台造型诡异的人形机械。
　　毫无疑问。那是DEM公司的无人兵器〈猛兽（Bandersnatch）〉。
　　“这是··怎么回事。”
　　士道看到了那三艘空中战舰和〈猛兽（Bandersnatch）〉居然开始包围〈Goetia〉。这让士道很是吃惊，因为〈Goetia〉不也是DEM的战舰吗。难道说是对方又出现了上一次那样内讧的情况了。
　　DEM的战舰在将飘浮在宇宙空间中的〈Goetia〉锁定为攻击目标后，开始进行攻击准备。
　　战舰展开了随意领域，打开了无数的炮口并将总量惊人的魔力注入其中。与此同时，散布在在精灵周围的〈猛兽（Bandersnatch）〉们，也开始各自搭载上CR-unit。但是就在此时〈Goetia〉开始开火。
　　就是无数的〈猛兽（Bandersnatch）〉被击毁，而此时躲在后边的三台战舰一同开炮，从三个方向同时释放出浓密的魔力，黑暗的宇宙空间内，一瞬间充满了耀眼的光芒。不过士道知道这种攻击应该是无法击破〈Goetia〉。
　　但是就在此时让士道很吃惊的一幕出现了，〈Goetia〉周围出现了黑洞一样的空洞，射向〈Goetia〉的炮击全部都被吸了进去。
　　“琴里，〈Goetia〉还有这样的功能吗。”
　　“士道，这不是〈Goetia〉的性能，而是精灵的能力。”
　　不过这还没完。就在士道以为DEM的炮击被全部无效化了的下一个瞬间，在DEM战舰和〈猛兽〉的后方，出现了和先前在〈Goetia〉的周围出现的空洞相同的空洞。从那里面释放出了威力惊人的炮击。
　　——漆黑的世界当中，再度绽放出了光之花。
　　承受了自己所放出的最大威力的炮击，三台战舰和参与的〈猛兽〉很轻易地就被炸毁了。
　　


第二百零七章 六乃说出了自己惊人的计划 士道也准备在大家的协助下让六乃羞娇  =============================
　　看到这一幕士道顿时就很吃惊，同时他也意识到了刚才那一幕是怎么回事。
　　“琴里，那应该是··。”
　　“应该是精灵天使力量把，对空间『开锁』，从而在原地制造出『门』……大概就是这样。此外她似乎可以在任何地方制造出『门』的出口”
　　士道明白了，看起来就是那个精灵使用自己的能力把残骸丢尽了们里面，然后再地球上面在打开了们，就是出现了自己学校里面刚才的那一幕。
　　“就是这样。如果那个精灵把原本应该在大气层中燃烧殆尽的残骸直接传送到空中的话，就会在保持原本质量不变的情况下”咚“的砸下来哦。……嘛反过来说也多亏她没有这么做，冲击的威力也被大幅减小了【大概是指直接扔到地面上而不是从几千米的地方扔下来】”
　　“是、是这样吗？我倒是觉得那冲击相当强的……”
　　当时的冲击力士道还是很清楚的
　　“如果那种大小的陨石真的是从空中砸下来的的话，绝不止这种程度的哦。就算把半径几十公里内的地表给全部削平翻新一遍都不奇怪。而且事实上——对能够自由开『门』的她来说，那种事也是有可能办到的。……不，即使只是刚才那种威力的攻击，也足够给残骸坠落的地方造成严重损害了。”
　　看起来是这样呢，士道的脸上直冒冷汗。原来如此，真是恐怖的能力啊。根据使用方法的不同说不定连地球本身都能够破坏掉。
　　但也不能光在这里害怕。士道为了稳定情绪做了次深呼吸，再次望向琴里。
　　“那么我该怎么办，呢，对了琴里，既然是精灵的力量，为什么〈Goetia〉会出现在那里而不对精灵攻击，而且那些DEM的人还对〈Goetia〉发动攻击。”
　　“我也想要知道呢。”
　　就在这个时候更加让人想不到的事情发生了，〈Goetia〉传来了通信要求，这让琴里有些吃惊，但是最后还是决定接通了，一接通看到一个人坐在那里的时候顿时琴里和士道就明白为什么刚才会出现那一幕了。
　　画面中出现在了一个黑色双马尾的女孩子，她坐在类似琴里的位置上面。一边还有一个白色双马尾的女孩，不过看起来那个女孩好像是虚拟影像。
　　“呢，琴里····士道，你们好·。”
　　“你们好个头啊，为什么会是你在那种地方。”
　　上一次和琴里在相同位置对话的是艾伦。这次却是··。
　　“啊啊，五河琴里和五河士道你们两个的脑子果然是很迟钝呢，当然是我和瑠六把它夺取过来的啊，这今天新闻难道没有说吗，唉··看起来果然不能把瑠六交给你呢。”
　　六乃有些无奈的说道，士道此时也很在意为什么六乃会在哪里，他知道六乃就是瑠六的另外一个人格，可以说就是瑠六的反转体形态。一般情况下六乃出现瑠六就会消失的。但是现在却出现在瑠六的身边。
　　琴里此时才想到今天新闻上面说英国DEM总部发生大爆炸，据说是被恐怖分子袭击了，一开始琴里还是很纳闷的，那里的安保措施可是说是非常厉害的，怎么会让恐怖分子袭击了呢，现在看起来原因就是这个。
　　“我说，你是怎么把它夺走的啊，那里可是DEM总部啊。”
　　“秘密，而且你也应该询问一下，我什么会知道你们这个秘密据点的位置把。”
　　“很简单，瑠六可是很厉害的黑客，我想这也你和在〈Goetia〉上面的原因把。”
　　瑠六点了点头，而琴里此时也无奈的摇了摇头。
　　“琴里··我和六乃姐姐··只是去了〈Goetia〉而已··为什么你要摇头？”
　　琴里也不在想真么问题了，现在她有更加重要的事情要询问。
　　“这个事情就不说了，我说刚才把那些DEM战舰残骸丢下地球的就是你门做的好事把，为什么你要这么做。”
　　瑠六此时闭着眼睛思考了一会。
　　“因为宇宙中垃圾··不能再制造太空垃圾··所以就就到地球··这样的话废品回收商还可以··回收卖钱。”
　　瑠六的话顿时让所有人都栽倒，因为一听就是在说谎。、
　　“你在胡说八道什么呢，”
　　“是真的··保护宇宙的环境··很重要。”
　　琴里也不想在和瑠六说了，因为她知道在问下去瑠六还是会说这个答案的，于是就看了看六乃。
　　“唉，我来告诉你把，是为了警告DEM，特别是维斯特考特。那一次那个人的‘异样’我可是记忆犹新的，所以说必须要除掉他才可以。不过瑠六说的答案也是一部分，毕竟我们不想制造那么多太空垃圾。”
　　琴里此时真的是无语了，瑠六和六乃这种性格还真的是够可以的。
　　不过看起来那一次维斯特考特夺取二亚天使的行为已经让他们感觉到可怕，但是这样的话也没有必要把残骸丢向地球把。
　　“但是这么做也没有不要···”
　　琴里的话还没有说完，六乃就打断了她。
　　“有必要，因为我们在夺取〈Goetia〉的时候给维斯特考特说了，如果他在干对精灵做出那样的事情的话，就算是把地球给毁了我也会干掉他的，如果地球没有了就算他的夙愿成功了也是没有任何意义的不是吗。”
　　六乃的话说的很轻松，但是却让Fraxinus（佛拉克西维斯）在场的所有人全部都惊呆了，因为看起来瑠六和六乃是打算和DEM 全面对抗，那怕是把地球给毁了也在所不惜的。自然士道立刻就说道。
　　“不可以，瑠六，不可以这么做啊！！”
　　“那么··我还有一个办法··姐姐大人。”
　　六乃拿出了自己的巨大镰刀，然后就放到竖起来放到地面。
　　“那么我就换一个办法把，士道你还记得在DEM总部的时候艾伦的事情把，当时我就是用我的天使的能力让她自己攻击了自己，那个就是我的天使‘放’的能力，而我的天使还有‘开’‘闭’‘解’能力。”
　　六乃用自己的天使White Rock Shooter（白岩死神之镰）指着一边。
　　“如果DEM还敢那样做的话，我就用我的天使‘闭’的能力让地球停止转动。”
　　听到六乃打算让地球停止转动的时候士道和琴里都吃惊了，因为如果六乃的天使真的具备那样的能力的话，一旦让地球停止运转的话那么后果真的是不堪设想的。于是士道决定让六乃放弃危险的想法。
　　“六乃，不要这样做啊，我知道你对我还是有戒心的，但是我可以向你保证，我可以让瑠六和你能变得幸福……！”
　　但是对于士道的话六乃也只是无奈的一笑。
　　“幸福吗，经历了这么多的事情，我发现确实你是这样想的，但是有一点你忘记了五河士道，就是我的幸福，或者精灵的幸福，可不是你自己能决定的事务。”
　　六乃的这句话让士道有些不知所措。
　　“确实很多精灵被你拯救了，这点我也是知道的。不过五和士道我就想问一个事情，就是如果瑠六让你封印了自己的灵力的话，我们真的可以过得很好很幸福吗？至今为止被你所救之精灵，一次也未曾遭受敌人之袭击么？”
　　士道是什么也说不出来了，因为前几天的那场战斗就是活生生的例子，失去了灵力的精灵在艾伦的面前可以说就是待宰的羔羊。
　　“所以说，我绝对不能让你封印瑠六的能力。除非你可以让我绝对信任。那么就先这样了，五河士道。”
　　〈Goetia〉切断了通信，士道一瞬间就愣在那里了。六乃刚才的那些话如同震动又好似毒素一般迅速传遍了士道全身。而看出士道正陷入内心矛盾之中，琴里静静地说出了自己的观点。
　　“……士道，抬起头来。你一直以来所做的事绝不是错误的”
　　但是士道却依旧没有反应，因为他知道自己不知道怎么回答六乃的话，自己一直以为这样解救精灵石正确的，而被解救的精灵也是这样认为的，但是现在六乃的话又让士道怀里自己这么做究竟是不是对的。
　　琴里看到士道一直没有反应，于是就这样，“铛”地一声，手刀落了下来  痛…“不假思索发出叫喊。按着头转向后面。只见那里站着露出一副无奈表情的琴里。
　　“干什么啊琴里？”
　　“稍微说不过她而已，为什么摆出这样一幅很逊表情？”
　　琴里用鼻子哼了一声座回椅子。看起来是为了来给士道一击走过来的呢  当然，不是不明白她所说的。虽然一副说的很有道理的样子，但顺从是不可以的。”
　　“但是如果我不干涉的话什么也没有做啊，相反不如说讨好她才引起反击的么？”
　　“瑠六刚才不是也说了吗，相同的话也他给DEM说了，那么就算我们不行动的话，那么DEM又会坐视不管吗？”
　　“咕呜…”
　　士道露出苦涩的表情。假使士道他们因为精灵的危险而停止接触，就是个长着耳朵的笑话。这样的话，【Ratatoskr】不介入的幸运与准备着攻击没有区别。
　　察觉到了士道的想法一般，琴里把珍宝棒的棒转向他
　　“DEM这次被六乃和瑠六弄得很惨，就连最新式的战舰〈Goetia〉都被夺去了，所以一定会派去刺客，到时候倘若成功，瑠六或者六乃被击杀、灵结晶落入维斯科特手里；或者失败，六乃肯定愤而停止地球的运动。虽然不知道如何，但会造成人类没有体验过的灾难是不会有错的。”
　　士道一想确实如同琴里说过的那样，不管哪一种结局都是自己不愿意看到的。
　　


第二百零八章 伍德曼对所有人说出了自己想要帮助精灵的目的  =============================
　　〈Goetia〉休息室
　　六乃关掉了通信就来到了一个豪华的房间，看起来应该是给维斯特考特准备的，里面什么好东西都有，然后过了一会六乃就躺在床上休息。不过她的意识已经再次来到了那个神秘的宇宙空间花园。
　　现在瑠六和六乃坐在一起面对面的正在喝茶。
　　“那么，六乃姐姐··我们下一步如何行动··呢，〈Goetia〉被我们··夺走了DEM··肯定不会··善罢甘休的。”
　　“我知道的，那么现在维斯特考特有什么动作吗。”
　　瑠六摇了摇头。
　　“目前来说不会有什么行动，因为我拜托鞠奈在偷取〈Goetia〉的时候，同时在他们的战舰和CR里面都植入了我制作的特殊病毒，如果一旦攻击我们的话，那些战舰和〈猛兽（Bandersnatch）〉就会开始自相残杀呢。”
　　六乃满意的点了点头。然后走到瑠六的身后就这样搂着她  那么瑠六，你的身体就再让我使用一段时间，我要看看五河士道到底是一个什么样的人。”
　　“好的··姐姐大人。”
　　DEM日本分部
　　现在整个分部都乱成了一锅粥，原因就是不知道什么原因分部的所有系统全部都被锁定了，虽然电子战部队在全力解锁，但是想要完全恢复系统还需要很长的时间，而不用想就知道这是谁做的。
　　“海拉（Hela），你给我记住，我是不会放过你的！！”
　　艾伦此时已经处于天魔状态了，这倒不是因为分部系统锁定的原因，而是六乃把自己游泳时候的视频发到了微博上面，顿时引起了巨大的关注。虽然很多人都在关心艾伦或者鼓励她的话语，但是在艾伦看起来这就是自己的奇耻大辱。
　　“艾伦，不要这样大喊，人家的耳膜会痛的。”
　　“阿休克罗夫特倒是看起来很平静，而艾伦此时更是气得不行，原因就是瑠六不但把自己的视频放上去了，就连阿休克罗夫特的也放上去了。自然是一个鲜明的对比，对于两个人的讨论也是很多的。
　　“你还不是因为对你的评论很多赞美而感觉到高兴吗。”
　　“好了，艾伦，冷静下来。”
　　维斯特考特也有点无奈的说道，不过现在看起来海拉（Hela）的威胁现在已经是最大的了，而且现在〈Goetia〉也在她的手里，关键是这次的海拉（Hela）不单是翻转体状态，而且展现了新的可怕的能力。
　　“不过继续让海拉（Hela）为所欲为的话我也会很困扰呢，那么艾伦、阿休克罗夫特就拜托你们去干掉她了，至于〈Goetia〉虽然有些可惜，但是现在也只有把它击毁了。那么海拉（Hela）的事情就拜托你们了。”
　　艾伦和阿休克罗夫特都点了点头，艾伦的CR经过技术人员的努力终于可以再次使用了，所以艾伦这次踌躇满志的要把蕾斯蒂亚和星云瑠六好好额收拾一顿，但是艾伦和阿休克罗夫特都不知道的是，维斯特考特还有另外一个可怕的计划  过就在此时···
　　“董事长，〈Goetia〉发来了通信，需要接通吗。”
　　维斯特考特倒是有点意外的，而艾伦此时立刻想都没有像的立刻说道。
　　“给我接过来，立刻。如果不接过来的话我会让你后悔的。”
　　“是”
　　可能是被艾伦吓住了，通讯管理员立刻接通了通信，就看到了六乃此时坐在舰桥那里，身边还有或守鞠奈。艾伦在看到六乃的身影的时候立刻就开始对她开炮了。
　　“海拉（Hela）。你这个家伙居然敢把我的游泳视频放到网上，你给我等着，我会让你知道玩弄我的下场是什么，。”
　　随后六乃立刻做出了一副受伤的样子。
　　“唉，明明是点击量那么好你居然还这样说我，明明有很多人都在关系你你却居然来埋怨我，人家真的很伤心呢”
　　“你这个混蛋！！！”
　　看到蕾斯蒂亚那种态度艾伦更加生气了，随后维斯特考特就一脸微笑的询问道。
　　“那么，海拉（Hela）小姐，你们联系我到底有什么目的，不要说是想要把〈Goetia〉还给我把。还有就是···没想到我创造的精灵居然会被你把拿走了。”
　　维斯特考特看着或守鞠奈，而鞠奈丝毫不在意。
　　“当然不是，我只想要知道一个事情维斯特考特，就是你想要反转精灵的‘恶魔’来做什么事情。或者说你的夙愿到底是什么。”
　　“到最后，还是没有知道那个家伙的夙愿是什么。”
　　六乃坐在自己的房间里面，刚才询问韦斯特考特他的夙愿是什么，但是他却并没有回答自己的提问，只是让她拭目以待。六乃就毫不客气的切断了通信。
　　然后六乃拿起了鞠奈刚刚整理好的一些DEM和Ratatoskr（拉塔托斯克）的数据，在看到一个信息的时候六乃也愣住了。
　　“我就说呢，Ratatoskr（拉塔托斯克）怎么可能回事是拯救精灵的组织，虽然确实救了不少的精灵，这点我承认。但是，在那背后，到底有些什么。即使耗费莫大的预算也要拯救精灵的理由到底是什么”
　　六乃之所以会这样说，那是因为她看到了一个信息，就是Ratatoskr（拉塔托斯克）的创始人埃利奥特·鲍德温·伍德曼，居然也是DEM电子工业的创始成员之一，而且还是在在三十年前造成第一次精灵现界的人。
　　“虽然不知道是，但是可以肯定的就是埃利奥特·鲍德温·伍德曼和维斯塔考特分道扬镳了，这其中肯定有什么原因。”
　　六乃于是联系伍德曼询问一下到底是怎么回事，然后就看了看鞠奈，鞠奈立刻就点了点头。很快的Ratatoskr（拉塔托斯克）那边就接通了。这次不但琴里、士道和其他精灵都出现在大屏幕里面，就连埃利奥特·鲍德温·伍德曼也在这里。
　　本来打算通过琴里来联系他的，没有想到他本人居然在这里，这样事情就好办多了。
　　“呢，你应该就是星云··啊应该是神宫六乃小姐把，听说你把DEM的战舰〈Goetia〉都抢走了，看起来很厉害呢，那么联系我们到底有什么事情呢。”
　　六乃并没有接伍德曼的话，而是直接奔入主题。
　　“我只是想知道的是身为DEM电子工业的创始成员之一，在三十年前造成第一次精·灵·现·界的你，为何要拉下面子说这些漂亮话？说什么要拯救精灵，这不是很可笑的事情吗。”
　　此时在场的人除了琴里其他人都是很吃惊的，是伍德曼曾与威斯考特和艾莲是同伴就已经够令人吃惊的了————没想到居然还和精灵的出现有关。
　　“没错，艾扎克·威斯考特、艾莲·马瑟斯。以及我——埃利奥特·伍德曼。身为DEM电子工业创始成员的这三人，与原初精灵的出现有着莫大的关系。”
　　“六乃你把我想问的话都给问了，不过能知道我想要知道的事情也是很不错的，毕竟这些也是我在上个月————在我的〈嗫告篇帙〉还是完全状态的时候，还是有机会稍微调查一下的。调查关于这个世界上的原初精灵出现时的情况。”
　　二亚有些无奈的说道，士道也有些吃惊的看着二亚，看起来这些事情他也是知道的，那么为什么当时没有和他说明情况呢。
　　而六乃此时也看到了站在伍德曼身后的那个女性，于是也就再次说出了自己的疑问。
　　“那么伍德曼先生，站在你身后的那个人是谁呢，我怎么个感觉和艾伦她非常想呢，难道是她的妹妹吗。”
　　面对蕾斯蒂亚的提问伍德曼点了点头。
　　“是的，卡莲自我介绍一下把。”
　　“好的。我叫卡莲·诺拉·马瑟斯，如同六乃小姐说的一样，艾伦·玛瑟斯是我的亲姐姐。”
　　听到这个信息士道他们是更加吃惊了，也难怪士道第一次见到卡莲之后就感觉对方和艾伦长得很像。
　　“那么我现在就来回答六乃小姐你的问题把，确实我是DEM的创始人之一，最初和威斯考特他们一样，想要利用精灵之力来做一个事情。”
　　从拯救精灵的组织Ratatoskr（拉塔托斯克）的首领里面说出这个信息，大家还是一瞬间有些无法接受的。
　　“但是——实际上在和原初精灵第一次相见时，我就……改变了想法。摒弃了原来的目标，逃出了DEM社，创建了Ratatoskr（拉塔托斯克），决意将自己的人生奉献给守护精灵的事业。——虽然背弃了老友和同志。”
　　到底发生了什么，大家都不知道，不过六乃一听就大概猜到原因了。
　　“也就是说，伍德曼先生，你对那个精灵一见钟情是吗？”
　　“你说的没错，我爱上了她。”
　　伍德曼轻松的耸了耸肩说道，但是他是很轻松的。其他人就是一副很吃惊的表情了，六乃顿时也有些意外。
　　“啊，就因为这种理由你和那个维斯特考特分道扬镳了。”
　　“是的，见到原初精灵的瞬间，我的心就被她夺走，不知如何是好而变得焦躁不安。——无论如何也无法容忍夺走她力量为己用的自己。”
　　六乃的第一感觉就是这个家伙当年还真的是一个热血青年呢，爱情方面的。
　　“呢，在这方面你和五河士道还真的很像呢，为了精灵可以做出一切事情呢。”
　　“······”
　　士道听到六乃这样说也不知道如何反驳，也就只能这样沉默。
　　“因此，我不能忍受和她是同一种存在的精灵遭受苦难。虽然是这种说不定会引人发笑的白痴原因，但这确实是我拯救精灵的全部缘由。”
　　看起来伍德曼是把现在的这些精灵当做了是初始精灵的孩子了，那么拯救她们也是理所应当的事情，六乃此时也无奈的摇了摇头。虽然这个理由挺起了确实是听荒谬的，但是她知道对方说的是真的。
　　“虽然理由感觉有点那个，我并不觉得这是个白痴的理由。”
　　


第二百零九章 DEM奇袭Ratatoskr（拉塔托斯克）的基地 而韦斯特考特也开始使用恶魔的力量  =============================
　　六乃此时看了看卡莲，然后就又对她提出了一个问题。
　　那么我就请教卡莲小姐一个事情，你是因为什么原因和自己的姐姐分道扬镳的呢。也是为了拯救精灵吗。”
　　卡莲摇了摇头。
　　“因为我爱上了艾略特。”
　　果然是这个答案，六乃也不知道该说什么么，这个组织里面的人果然都是一些很奇怪的家伙啊。
　　“……是这样啊，但是伍德曼先生已经和原初精灵……”
　　“是的，没有因为对方心里已经有人了就心生放弃的道理，若是他改变心意时无人在身边，岂不是没了选择？”
　　卡莲停顿了一下，然后继续说道。
　　“而且说些贪心的话，其实我很想要进行生殖行为怀上他的孩子。虽然需要最大程度地尊重艾略特的意愿，但如果他的血脉没有延续下来的话真的是世界的损失。”
　　多么露骨而直截的发言，士道甚至有些难以接受。感觉现在反而是听到这话被吓到的士道有些奇怪了。但是蕾丝蒂亚知道的，这些精灵当肯定有人认同卡莲的想法，不用想就知道是谁了。
　　“艾略特、您没有困惑的必要。我会看准时机的。”
　　“这··这可真的是有点伤脑筋呢。”
　　伍德曼作出了苦笑。认真听着卡莲发言的折纸，向着卡莲走了过去，伸出了右手。
　　“——非常理解。对于你崇高的决意，我表示赞赏和喝彩。”
　　“我才要感谢你才是，你是第三个对我的做法表示赞同的人。”
　　（第三个，那么第一个和第二个是谁呢？）
　　卡莲说着和折纸握起了手。
　　“……”
　　看起来进入了士道不能理解的领域。……怎么说呢，虽然又有了节操危机的感觉，不过好不容易搞好了关系，还是不吐槽的好。
　　这个时候鞠奈来到了六乃的面前，打开一个投影屏幕让六乃看，六乃在看到之后顿时脸色有些不好了。
　　“五河琴里，五河士道，你们还是准备一下把。看起来有客人去你们那边了。”
　　随后鞠奈把实时传送到了琴里和士道他们面前，他们看到了3个大型的反应正在接近这里。而这三个反应就是DEM的空中战舰，琴里在知道这个消息不是不吃惊的，因为这里可是Ratatoskr（拉塔托斯克）的绝密设施。
　　“竟然是DEM……骗人的把，连这里都能找到……。”
　　“那是当然了的，别忘了现在的维斯特考特可是有〈嗫告篇帙〉的，想要知道什么情报都是可以的。”
　　看起来确实如此，不过现在距离DEM的到达时间已经不多了，现在必须要立刻行动才是可以的。
　　“—总之先行动起来把，这里被发现了的话，干坐着无疑也是坐以待毙啊，五河司令你带着精灵们赶快去，然后尽快赶到那里去——她一定会救援的。”
　　“好的，我知道了，只是你···”
　　看起来琴里还是很担心伍德曼的安全，而对方则没事似的笑了笑。
　　“我和卡莲会用别的路线逃脱。也不能让威斯考特白白毁掉这个设施啊，之后也有要了断的事。而且这双腿——怎么想也会成为你们的累赘把。”
　　“那么祝你们可以胜利逃脱，我有事情就先挂了。”
　　六乃切断了通信，然后她看了看鞠奈，鞠奈也就点累弹头。
　　“一切都准备好了，那么现在就请欣赏大片——宇宙战舰大乱斗。”
　　“这是怎么回事，为什么友舰会对我们发动攻击。”
　　“不知道，所有通信全部都中断了，而且现在不仅仅是友舰，友舰搭载的〈猛兽（Bandersnatch）〉也开始对我们攻击，甚至也开始对我们的魔术师下手了。”
　　DEM战舰的舰桥一片慌乱，现在不知道什么原因战舰的控制系统失控。舰桥完全失去对战舰的控制，而且现在三艘战舰已经开始自相残杀了，而其搭载的〈猛兽（Bandersnatch）〉也在相互攻击，甚至连那些魔术师也不放过。
　　舰长此时想到了什么，于是就有些无奈的摇了摇头。
　　“看起来我们的计划已经被海拉（Hela）知晓了，这些应该就是她做的把。现在也只有期望维斯特考特大人没事了。”
　　琴里带着大家离开房间，然后向已经完成维修和改造的Fraxinus（佛拉克西维斯）前去，本来以为DEM的魔术师和〈猛兽（Bandersnatch）〉会很快的杀进来，但是没有想到的是〈猛兽（Bandersnatch）〉居然开始攻击那些魔术师，就是让Ratatoskr（拉塔托斯克）的守备部队有了反应的时间。
　　“琴里，那些〈猛兽（Bandersnatch）〉怎么会自相残杀。”
　　“我说士道，你的脑子是不是这的退化了，；六乃··不应该是瑠六她既然可以轻松的把DEM的新锐战舰〈Goetia〉夺走，那么就更不要说对那些空中舰和〈猛兽（Bandersnatch）〉做一点小小的手脚了。”
　　确实如此呢，于是大家就继续前进前方一侧的墙壁爆裂开来。在看到眼前出现的人的时候大家都吃惊了，因为对方是····
　　“——哦呀，这真是这真是。没想到连你们也在呢。”
　　袅袅白烟中，一位身着黑色西装的男人和一位装备着CR-Unit的魔术师，两人一同悠然地走了出来。而对方正是DEM社的首领，士道他们的宿敌，艾萨克·威斯考特本人。士道顿时就愣住了。
　　看见威斯考特的身影，精灵们不约而同都露出了警戒之色。这也是当然的，在判明敌人所在之处而准备袭击时，一般都不会采取让己方组织者亲自前往的行动把。但威斯考特做了，把所有事务交给了艾莲。
　　但这并不是一个能够允许自己犹豫不决的对手。现在站在面前的男人，已经和到上个月为止的威斯考特完全是两个不同的存在了。
　　士道此时也不知道如何是好，而他身边的折纸已经展开了限定的灵装准备攻击了，但是就在此时突然维斯特考特的背后突然出现了攻击，然而在击中他的前一瞬间，威斯考特身前浮现出了一本古朴的书页，将灵力光束包裹起来，消解在空中。
　　“威斯考特大人！”
　　“没受伤把……”
　　威斯考特身边的魔术师发出了狼狈的声音，但威斯考特不以为然，优雅地点了点头。
　　“毫无迷惘的一击、真是完美。海拉（Hela）小姐，看起来比起那些被封印了灵力的精灵你的攻击确实对我来说是最大的威胁了。”
　　士道此时吃惊的看着背后，不知道瑠六什么时候出现在这里。只是现在瑠六是狂暴模式。左眼一直冒着紫颜色的火光。insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）已经对准了韦斯特考特。
　　不过维斯特考特好像一点也不在意，则微笑着将手抬了起来。
　　“但是很遗憾。虽然你的灵力很充足，但是现在你的天使之力是暂时无法伤到现在我的。”
　　“是吗··那么··这个呢——达瑟汀（Dainslef）”
　　士道有看到了瑠六的这个天使，但是士道很清楚瑠六的这个天使是非常可怕的。一旦使用了这个天使那么瑠六就会··。
　　但是韦斯特考特丝毫不在意，接着伴随他的动作，一本散发着不祥之气的书出现在空中。威斯考特从二亚那里夺走的全知魔王。然后它作出了众多状态中的一个，临战状态。之后像是感觉到这气氛一般，精灵们接二连三地显现出了限定灵装。
　　“那么就··请你去死把。”
　　瑠六的达瑟汀（Dainslef）开始蓄积能量，士道知道瑠六这是要放大招了。看到这一幕护卫韦斯特考特的魔术师就对瑠六发动攻击。
　　“可恶的精灵，不要对维斯特考特大人下手。”
　　“他的安全有我们来保护。”
　　但是他们还没有来得及接近瑠六，就被突然出现的锁链直接刺穿了胸口然后就坠落了。两个人此时还是一副很吃惊的表情，而地面也出现了一大滩血迹。
　　“如果不想变成他们那样，就快点撤退把，维斯特考特。”
　　“真是勇猛，多么完美的精灵。——但是很遗憾，虽然我很想和你们打一场，今天的目标却不是你们。”
　　瑠六此时愣住了，如果韦斯特考特的目标不是她们的话，那么是··很快的一个答案就出现在了瑠六的脑海当中。
　　而威斯考特露出了妖媚的笑容，手开始在书上游走。
　　“那么一点也好、让我看看你们的力量把。”
　　瑠六顿时就感觉到了危险，于是她想要对韦斯特考特发动攻击，但是她的脚下的空间扭曲出了巨大的空洞，出现了一本巨书的身影。
　　“这是··什么？”
　　瑠六吃惊的看着地面，随后巨大的书本将她整个吞了进去，合上了书页。瑠六就如同书签一般消失在书中。
　　等到瑠六再次醒过来，她发现自己现在一片大草原上面，明明刚才是在Ratatoskr（拉塔托斯克）的设施里面，怎么现在自己会在这里。而此时她回想起了自己被维斯特考特吸收到书本里面。
　　“也就是说··这里是··那个书本的世界。”
　　瑠六看了看自己的装束，没有什么太大的变化。但是她现在最担心的就是韦斯特考特是不是把其他人也都吸进来了。
　　“那么··就让我找找看看把。”
　　瑠六飞到了空中开始寻找其他人的踪迹，很快的瑠六就看到了一个破旧的茅草屋和在茅草屋门口的士道，只是瑠六也看到了一个让她很意外的家伙。
　　“那个··是。”
　　


第二百一十章 瑠六发现自己进入了一个很可怕的世界  =============================
　　巨大的野兽的身姿。长满锐牙的巨口。骇人的目光。覆盖着茶色毛发的身躯。身高大概有士道的两倍以上，不知为何就像卡通角色那样用双脚在行走。
　　没错，童话里很有代表性的坏蛋的角色——大灰狼。
　　“想要对··士道动手。不想活了，”
　　瑠六此时冲了下去然后拿着自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）直接把大灰狼给打飞了，而士道本来就想要逃走了，突然大灰狼就被人打飞了了。就在他疑惑是谁做的时候，看到了瑠六现在士道的面前。
　　“士道，没事把。”
　　“没事的瑠六，还好你来了。”
　　瑠六此时看着士道傍边的一个布偶装，于是就疑惑的问道。
　　“士道。你身后这个··被破坏的茅草屋··是什么，还有就是··这个小猪的布偶装··为什么会在这里？”
　　“我也不知道，我醒来的时候就在这个茅草房子里面，还穿着这身布偶装，然后就是被大灰狼给。”
　　听到士道描述瑠六也终于明白了，看起来现在自己和士道确实是在通话的故事里面，虽然不知道自己的为什么会是这样的身份，但是士道刚才所处的环境明显就是很有名的通话——三只小猪。
　　“那么士道，除了你··意外大家是不是··都被维斯特考特··给弄进来了啊。”
　　“是的瑠六，我们现在就去找大家把。”
　　然后两个人就在草原上面走着，走了好一会两个人看到一个小屋子。于是就决定去那里休息一下。
　　“士道，你看前面··有一个小屋。我们去··休息一下把。”
　　“好的。”
　　士道和瑠六来到了房子门口，士道本来打算敲门的。但是瑠六却毫不客气的直接推门而入。这让士道真的是吃惊不少，再怎么说也得经过主人同意才行把。
　　“请问有人在吗。我们是路过··的想要在这里休息一会。”
　　“是，是……请问是哪位？”
　　然后就像是对此的回应一样，从里面的房间里传来了细微的声音。明显是一个女孩子的声音，但是瑠六和士道都感觉这个声音是很熟悉的。于是俩个人去里面看看究竟，在看到里面的人顿时就愣住了。
　　“呢，四糸乃。怎么是你。”
　　然后在那里就像预料之中的那样，出现了她们非常熟悉的少女的身影。——有着一头破浪卷发的娇小身躯，以及左手戴着的兔子玩偶的，少女的身影。——四糸乃，而四糸乃在看到瑠六和士道的时候也是很吃惊的。
　　“呢，士道先生和瑠六姐姐大人。”
　　“喔喔，是士道和瑠六啊，终于看到认识的人了。”四糸奈  起来四糸乃是找到了，不知道其他人在那里。而此时瑠六则注意到四糸乃的装束有些奇怪。白色的罩衫，带有褶边的裙子，以及……带着红色兜帽的斗篷。很容易就想到了那个童话。
　　“难道说，四糸乃··现在的身份是‘小红帽’吗”
　　“我也不知道，我回过神来就发现是这样的情况了，然后，就被告诉要去外婆家一趟的样子。现在这里就是外婆家。”
　　“没错没错，真是不明白啊——好像不知为何灵力也好天使也好都用不了啊，也不知道还能做什么就姑且先过来了。”
　　顿时士道和瑠六知道接下来是什么情况了，房间里面放着的那张大床上，有什么在蠕动着，随后一个声音就传出来了。
　　“……啊啊小红帽啊，有客人吗？”
　　“是，是的。那个……外婆。我差不多该走了。面包和葡萄酒就放在那里了。”
　　谁都知道现在那里面根本就不是外婆，于是瑠六毫不客气的立刻冲过去然后就开始死死的开始暴揍躺在里面的家伙，随后士道看到了被瑠六在那里死揍的就是刚才想要吃自己的大灰狼。
　　现在这个家伙还是穿着睡衣戴着帽子和眼睛变装成了外婆的样子的。
　　“可恶的混蛋，居然还敢装作··这副模样相对四糸乃··和士道出手，接下来··就让你知道什么··叫做地狱，嘿嘿！！”
　　“啊啊啊，不要再电我了，我投降！！我投降！！”
　　士道此时看到瑠六拿出电击枪正在死命的电击大灰狼，好像现在瑠六还是保持着原来灵装的样子，应该是没有被自己封印的缘故把。只是那只可怜的大灰狼被瑠六在那里肆虐的场景不知道说什么好了，士道此时一瞬间真的有点可怜对方了。
　　（为什么我会觉得那只大灰狼很可怜呢。）
　　最后那只可怜的大灰狼被瑠六的揍得口吐白沫，然后就被瑠六给直接丢出了房间。让瑠六意外的就是门口又出现了 。
　　“喔，瑠六，好久不见了啊。”
　　“是啊，刚才还没有来得及打照顾就被吸进来了。”
　　“十香··还有二亚。”
　　出现在自己面前的人是十香还有二亚，只是不知道为什么十香穿着华丽的阵羽织和切裙，身上绑着绑腿带，双手握刀，给人的感觉就像是一个武士的样子，而二亚穿着黑色长大衣，两手握着银白色手枪。
　　她们也穿着非常有个性的衣服。就在瑠六想要询问一下她们的情况的时候，那只被自己打晕的大灰狼居然醒过来了，看到瑠六它不好对付的，此时又发现了二亚和十香的身影，于是就对着她们开始发动进攻。
　　“虽然不知道你们到底是谁，不过看起来你们没有那个黑发双马尾那么厉害，那就让你们一起到我的肚子里走一趟把！”
　　二亚此时耸耸肩，然后对着一边的十香说道。
　　“那个十香酱啊，差不多，可以把放在腰上的那个吉备团子，扔一个给它试试看了把？”
　　“嗯？是这个吗？”
　　十香一边歪着头，一边就如同二亚所说的那样，从拴在腰间的袋子里取出一个团子，朝大灰狼扔了过去。团子就这么掉进了正准备袭击十香她们的大灰狼的嘴里。
　　大灰狼露出一脸什么都不知道的表情把团子咽了下去。
　　下一瞬间，就好像之前的粗野的样子全都是骗人的一样，大灰狼呈现出了一个漂亮的『坐下』的姿势。蕾丝蒂亚也是有些意外的看着这一幕的，同时也想到了十香所扮演的角色是谁了。
　　“对不起，真是非常抱歉，我之前是因为肚子饿了所以有些兴奋……。”
　　士道和四糸乃此时也出现来了，看到这一幕也是很吃惊的。十香看到士道之后就立刻高兴的跑过来。
　　“士道，没事把。”
　　“没事，多亏了瑠六要不是她的话恐怕我和四糸乃早就被大灰狼给吃了啊。”
　　“嗯，士道你们没事比什么都好。”
　　十香把刀收进刀鞘里，露出了微笑。束成一束的头发和绑在头上的鉢金，总觉得莫名的适合。而二亚则有些疑惑的看着瑠六。
　　“瑠六，我想知道你的样子为什么没有变化啊，明明大家都变成了其他童话世界里面的人物了。”
　　瑠六摇了摇头。
　　“我也··不清楚··到底怎么回事。不过二亚，你的样子··我也想不起来是··那个通话里面的人物呢。”
　　士道一看确实是这样，二亚的话士道确实不知道。如果说其他人的打扮都能一眼认出是什么角色的话，唯有二亚的这身衣服认不出来。至少穿着黑色长大衣拿着双枪的童话故事主人公，士道是没见过。
　　“这个？『SILVER BULLET』的法蒂玛的说。”
　　“『SILVER BULLET』……那不是你的漫画吗喂！”
　　二亚的回答让士道发疯似的叫了出来。
　　但是确实就像二亚说的那样，这身打扮和本条苍二所画的『SILVER BULLET』的主人公的打扮非常类似。
　　“哼哼哼，作品之间是没有隔阂的哟，少年。当然了，知名度比较高的故事啊什么的在外层出现的可能性也比较大的原因，所以这种民间的传说啊故事啊当然会很多，我的情况的话也没有别的作者了把这漫画。应该就是在『故事』和『缘』的引导之下实体化了把。”
　　现在已经找到了好几个同伴，但是大家还是不知道如何从这里出去，瑠六此时看着四周的景色，同时又看了看天空。此时她还是有点无法相信这里是在书中的世界，于是想到了什么就来到二亚的身边。
　　“二亚，这里真的··是〈神蚀篇帙〉里面去了么？”
　　二亚则稍微点了点头。
　　“也不说完全这样了。虽然说〈神蚀篇帙〉做了次渠道是没有错啦，但是这并不是〈神蚀篇帙〉的内部，简单地说的话，就是由〈神蚀篇帙〉做出来的小规模的类似于『邻界』的小空间把。”
　　“邻界……？是什么啊二亚？”
　　二亚的话，让士道的眉头皱到了眉根。邻界。那是精灵她们所存在的异空间的名称。不过士道并不知道这个事情，顿时瑠六就拍了一下士道的头。
　　“好痛，瑠六你打我做什么啊。”
　　“士道··你难道没有··理解吗，从性质上区分的话··就只是表现形式比较··接近了，和邻界可是··两码事哦？简单地说，就是我们··被关在和外界隔绝的··空间里了。”
　　原来是这样，那么自己和大家这样奇怪的打扮又是怎么回事呢。
　　“那么，我们的衣服和装扮为什么会这么奇怪。”
　　“所谓【幻书馆】呢，就是以人们的想象和幻想，以及在心里所描绘的故事为基础所构建的空间。嗯简单地说的话，就是把通过〈神蚀篇帙〉所收集到的世界里的『故事』混在了一起的世界。被吞进这本书里的我们呢，也和这些『故事』混在一起了。”
　　原来是这样，但是现在最重要的事情就是从这里出去，而且现在〈Ratatoskr〉基地很有可能会惨遭破坏，特别是Fraxinus（佛拉克西维斯）可能会被DEM给夺走。所以说必须要抓紧时间离开这个世界。
　　


第二百一十一章 大家发现‘幻书馆’里面都是按照童话故事来设定的  =============================
　　“对了，我还有一个不明白的地方。那就是，我们应该如何从这里出去呢。”
　　士道的问题也是再次的大家都想要知道的事情，而二亚露出复杂的表情交叉双臂。
　　“虽然最靠谱的方法就是维斯考特再一次用〈神蚀篇帙〉打开通道的说……”
　　虽然二亚说的没错，但是在士道和其他精灵看起来着明显是最不靠谱的办法，如果说维斯考特会把士道他们放出的话，那么目的肯定也和刚才不同的把。
　　“还有一个办法就是去找一个拥有能够从内侧把这个世界打破的力量的角色啊。比如说，从文中文里面来到现实的主人公啊，要么索性，来个全能的超级英雄啊这种。如果有这样的家伙就好办多了。”
　　“这，这样厉害的角色，存在吗？”
　　而此时所有人都看了看瑠六，瑠六则无奈的摇了摇头。
　　“士道，我的力量··不知道为什么在这个世界··被削弱的很厉害，例子就是··刚才那个大灰狼··你知道的把，如果是我平常的力量··的话刚才我的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）··早就把它轰成粉末了，而不是好好··在那里继续活着。”
　　瑠六的话让大灰狼不由得一哆嗦，看起来确实如此呢。不过现在最重要的事情还是去寻找其他同伴，但是他们连这个世界究竟有多大都不知道，这种状况无异于大海捞针。所以，正因为如此更不能停止脚步，为了放平心境轻呼一口气，士道抬起了头。
　　“——总而言之，先把剩下的同伴找到把。琴里她们，应该也和我们一样，不知落到这个世界的哪里了把。”
　　士道这么说着，大家都同意意见的点了点头。不过站在那里的十香，面露难色的抱起双臂。看起来是想到了什么。
　　“那么士道，如何去找到大家呢。”
　　士道没有回答的方案。虽然方针没错，不过确实毫无线索，而瑠六此时走到了大灰狼的身边，后对着它举起了自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）·，而大灰狼看到瑠六手中的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）的时候立刻吓得顿时就跪在她的面前，而士道也不知道瑠六究竟要做什么。
　　“瑠六，你这是要做什么？”
　　“你一会就知道了，士道。”然后瑠六就看着大灰狼。“”大灰狼，现在需要你的帮助。我想你的鼻子是可以派上用场的把。老实回答。”
　　“是·····在这个世界里你们的气味可以说是异物。是有着很显著的气味的。如果沿着相似的气味找下去的话，说不定可以。”
　　听到大灰狼这么说大家都很高兴。
　　“真的吗，这样就太好了啊。”
　　“哦哦！大灰狼你这不是很厉害嘛！”
　　十香露出开朗的表情，于是走过去慢慢的抚摸着大灰狼的头。大灰狼则是将给他吉备团子的十香视作了主人，喉咙发出很开心的咕哝声。在看到瑠六的微笑的样子后立刻躲到了十香的后边。
　　“放心，只要你老老实实的带我们过去，我就不会伤害你的，但是你如果你敢耍什么花招，特别是想要对士道出手的话。”
　　Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）对着地面开火，出现了一个巨大的坑。大家看到这一幕也都不知道该说什么好了。
　　“你··明白了吗？”
　　“是，我明白了，虽然很微弱，但是北方的市集上可以闻到这味道。”
　　“好的，那么大家就出发把。”
　　〈Goetia〉舰桥
　　鞠亚和瑠六已经完全联系不上了，刚才〈Goetia〉探测到了什么特殊的灵力反应，而刚才那个反应结束了以后瑠六就和自己失去了联系。
　　“现在就只能先确认一下Ratatoskr（拉塔托斯克）的基地情况如何。”
　　现在的情况已经基本上差不多了，紧紧只有很少DEM的魔术师进去了，但是因为后续部队都被拖住了，因为没有支援他们都被制服了，而那些空中战舰现在还在窝里斗。根本就管不了他们。
　　“现在就只能希望，瑠六自己了。”
　　而现在在‘幻书馆’的大家已经来到了另外一个世界。
　　“——呜呜呜，阿嚏！啊啊啊啊啊啊，阿嚏！”
　　“二亚，你没事把。”
　　“没事才有鬼类，为什么这里这么冷啊。”
　　“确实··很冷，这是为什么？”
　　说着，二亚像是要把头埋起来一样，把大衣的领子立了起来。
　　这也是没办法的事情。士道他们在那之后跟着带路的大灰狼翻过一座山，虽然说到了那个城下街道但是………………在进入街道的一瞬间，季节、天候、甚至时间，在一瞬间产生了翻天覆地的变化。
　　覆盖周围的一片白雪。天色已经昏暗，街道的路灯也然点亮。与之前完全不一样的景色。这也是，『故事』混杂交织的这个世界的特有的景象把。
　　“喂——少年，你有把脱下来的玩偶服带着吗。”
　　“谁会带那种东西啊，对了四糸乃有事情吗。”
　　二亚都这样士道也担心四糸乃也会感冒，不过四糸乃本来就是操作冰的精灵，看起来一点事情也没有的继续走在那里。
　　“嗯，没什么大碍。”
　　两人这么说着的同时，二亚又打了个大喷嚏。
　　“………………欸，可恶啊。少年，快点找到你妹妹然后回到温暖的地方去把。”
　　“啊啊，也是啊。嗯嗯………根据大灰狼的话，在那座城的方向有气味把。”
　　说着，士道看向坐落街道深处的巨大城堡。
　　顺便一提，带路的大灰狼，在进入街道之前就道别了。毕竟如果把那只巨大的大灰狼带进街道的话，应该是会引起大骚动的把。
　　然而实际上，在街道上的行人，都向打扮奇特的士道等人投来了指指点点的视线。………嘛，虽说怎么看都是世界观和国籍都不一样的一群人也没办法，但是感觉也不是很好。自然就引起了瑠六的不满。
　　“真是··不满，那么就用我的··Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）干掉他们。”
　　“啊，瑠六不可以的啊。”
　　看到瑠六打算用自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）攻击周围的人士道立刻阻止她，如果让瑠六在这里大开杀戒的话比会比让大灰狼进来更可怕的。
　　随后大家就来到了城堡的面前，士道他们停了下来。
　　理由很简单，似乎在城门口起了争执的样子。似乎是看门的卫兵的男人，正被三个少女步步紧逼着，她们是——
　　“琴里！耶俱矢！夕弦！”
　　士道呼唤着她们三人的名字。然后，三人也对这呼喊声产生回应转了过来。
　　“！士道！你没事啊………欸，大家这是什么打扮。”
　　“琴里，你的打扮是卖货才的小女孩吗。”
　　看到琴里的打扮以后就知道了，琴里现在穿着非常粗糙的衣服，也没一个像样的防寒物，而她拿着的吊篮。——在里面，放着大量的火柴。
　　“没错，我也不知道是怎么回事，夕弦和耶俱矢看起来应该是『韩塞尔与葛雷特』”
　　确实，夕弦和耶俱矢两人都穿着用垫布做的很粗糙的衣服，不知道为什么带着非常大的包裹。虽然衣服很类似，但是不知为何耶俱矢穿着裤子，夕弦穿着裙子，结合体格和发型来看，看起来像是一对双胞胎兄妹。
　　“确实呢，那么琴里··你们为什么想要··进入城堡里面去呢。”
　　“今天城堡里面举行舞会，听说有人会给国王先上会唱歌的人鱼，而且还是在『达令——达令——』的叫着的奇兽啊。”
　　自然大家很容易就会猜到那个人鱼是谁了。
　　大家已经就知道那个人鱼是谁了
　　“但是，那里的卫兵却是个讲不通话的家伙。”
　　“不满。说是不能让夕弦我们进城。”
　　八舞姐妹的话，让卫兵一脸严肃的开口说道。
　　“那是肯定的啊！今天是各位贵族们聚集在城内的舞会。怎么能让你们这些寒酸的人进去！”
　　瑠六走到了士兵的面前，士兵此时看到瑠六不由得发憷，因为瑠六的眼中有蓝色的火光。
　　“你··你想要做什么，如果想要··硬闯的话我是不会··啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　瑠六直接一拳就把士兵揍飞了，然后不等到其他士兵反应过来瑠六就再次他们都给打晕。然后满意的点了点头。
　　“士道，这样就可以了。”
　　“确实··”
　　而这个时候后边一辆很华丽的马车出现了，就在大家很期待上面的人是谁的时候，在看到马车上面下来的人顿时都愣住了。
　　“七罪···。”
　　“哎呀，大家都在啊。”
　　瑠六一看就知道七罪是那个童话故事里面的人物了，然后她想到了什么，于是就走到了七罪的身边。
　　“七罪，你的天使··是可以创造一切··东西的把。”
　　七罪点了点头，然后瑠六就指了指大家。
　　“那么··拜托你也给大家··制作华丽的礼服把，毕竟穿成这个样子进入··有些不太好了呢。”
　　七罪点了点头，然后就举起了自己的手，很快的大家身上的衣服就变成了华丽的礼服了。
　　再次的大家也都很意外。
　　“我们最好快点进去把，因为我的能力是有时间限制的。要是到时间了的话就不太好了啊。”
　　所有人都点了点头，然后就走进了城堡里面。
　　


第二百一十二章 进入城堡后其他精灵也都连续出现了当然大家都变成了童话中的人物  =============================
　　大家来到了举办宴会的大厅。，现在士道他们所在的城堡之中的派对大厅、豪奢而壮丽、这才是如同文字一般的、只有童话世界才存在的空间。散发着光亮的枝式吊灯、夺人眼目的丝绒大红地毯、就连楼梯的扶手都是精巧无比、说它自身是家居都会令人惊讶的桌子上、摆放着豪华的盛宴。
　　“喔喔，士道··有这么多好吃的··东西啊。”
　　瑠六立刻走过去开始享用起来，而士道看到这一幕也不知道该说什么好了。他们来到这里可不是做这种事情的时候把。不过士道也不在想这个事情了，而现在她们身上穿的礼服不再是七罪弄得，而是瑠六刚才打晕了一些贵族女孩子拔了她们的衣服。
　　“那么士道，你有发现人鱼的踪迹吗、。”
　　面对琴里的询问士道摇了摇头，确实现在还没有发现任何人鱼的身影。
　　大厅末端的舞台上、出现了穿着类似于管家一样的女性、朝着大厅的嘉宾们发言。
　　“———各位嘉宾、在欢谈之间打扰了。请将目光聚焦在台上。将为您展示世界上极其稀有、拥有美妙歌喉的人鱼公主。”
　　说完那句话、在会场的大家都兴奋了起来。与此同时、舞台闭着的幕布、慢慢地朝左右拉开。
　　瞬间、宽敞的大厅被感叹淹没。
　　“嘛啊………”
　　“真的是人鱼吗”
　　“真是美丽啊……”
　　可能是想模仿脑补的海边风景把、舞台上有着巨大的岩石和薄水的配置。那块岩石上、下半身变成了鱼、看起来很可怜的少女坐在那里。稍微湿润了的头发。用贝壳加工而成的泳装。娇艳的肤色之上那湿润的眼瞳。
　　原来如此这个身姿、就是童话故事里的人鱼公主。但那是多数人的想法———
　　「咿呀——！？这里是怎么一回事啊—！达令呢！？大家都去了哪里啊—！？」
　　这是与士道他们一起被吞入这个世界的、精灵·美九。
　　“美九姐姐··这个样子还真的··很不错呢，下次演唱会就拜托··美九穿成这样演唱把。”
　　瑠六点了点头哦。
　　“喂喂。给我安静一些啊。这可是在客人面前呢。”
　　“就、就算这么说……。”
　　美九的眉毛变成了「八」字发出了软弱的声音。随后女性管家便像和美九说悄悄话一样说了下去。
　　“现在都这个时候了就别胡思乱想、你已经是被国王大人买走之身。那么、你就要好好服务国王大人。———好了、唱歌把。我听说了你拥有人鱼最棒的歌喉。从远方来的嘉宾们要听你的歌声。”
　　“我拒绝！虽然我有用最棒的歌喉、但是我可不认识那个连面都没见过的国王大人——！我是不做自己不接受的工作的主义！”
　　听到管家的话后、美九『噗』地嘟起背过脸去。看到了美九这样的态度、大厅再次骚动了起来。管家认为让大家看到这样的反抗国王大人的态度会很不妙、用变得稍微锐利了的眼光打量美九。
　　“＿-------------、你就是国王大人的东西。老老实实听话、不然国王大人会生气的哦。”
　　“哼———、再怎么生气也不管——！”
　　“没有办法了呢。不唱歌的人鱼就没什么用了。去询问一下明天汤的食材许可好了。”
　　“耶——、美九最喜欢唱歌啦！”
　　看来是不想被做成汤、美九滴下汗水的脸上浮现捏造的笑容。瑠六此时无奈的笑了笑，于是决定接近去看看到底是怎么回事。士道和大家也跟着走了过去。然后就在这时、美九意识到了士道他们的存在睁大了眼睛。
　　“姐姐大人！达令！大家！你们没事啊！”
　　“是的，美九听说这座城堡有人鱼公主所以就来调——”
　　看到大家都在的美九自然是很高兴的， “哈啊………！说起来大家的裙子好棒昂昂昂昂！而且达令是士织的样昂昂昂昂昂子！？诶！诶！也好想听你们来这里的过呃呃呃程！？有没有什么录像啊！？”
　　士道之所以变成士织了，而且还是穿着华丽的女性礼服。都是瑠六干的好事，她说什么自己找不到男性的礼服，只有女性的礼服士道被迫再次变成了士织。
　　“美九，你怎么会变成人鱼了呢，到底发生什么事情了。”
　　“我回过神来的时候就以这副样子身处海里。然后、想要寻找大家的时候、好像很邪恶的魔女小姐便出现了、她就说『若想变成人类的话就用你的歌喉来换把』了哦！”
　　看起来确实是人鱼公主的情节，但是现在美九的样子还是人鱼状态，也就是说美九拒绝了那个魔女的请求把。
　　“但是、你怎么还是人鱼呢。”
　　“她要我的歌喉什么的真是不敢相信呢—！我马上否决了之后她居然追过来了！我就用尾巴给了她一耳光然后逃走了！”
　　这点蕾丝蒂亚倒是知道的，对于和自己一样是偶像歌手的美九来说，歌喉对她来说就是生命。根本不可能妥协那种事。
　　“但是呐———……、本来打算就用这样的『腿』来找大家、就被海边的渔夫桑抓到了……。”
　　原来是这样，而看到这一幕的管家也感觉到有些意外，于是就走过来询问一下情况。瑠六直接拿出了Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）。
　　“请释放人鱼··否则后果自负。”
　　士道一听就知道事情有点坏了，瑠六的行为就是在威胁对方了，甚至连Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）都拿出来了。如果是商量的口气的话还是有可能的，而接下来发生的事情果然也如同士道所想的那样。
　　“什么，！！不可能突然相信这样的事的。而就算是真的、她现在也是国王大人的所有物。你的要求不能接受、请回把。”
　　自然瑠六的脸色就变了，然后Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）指着管家。对方也不由得咽了一口口水。
　　“我最后··再问一次，你真的不打算··释放她是吗？”
　　“那是当然的。因为她是国王大人的所有物。对物品来说意识并不是必要的。”
　　瑠六直接一拳就把这个家伙给打飞了，顿时在场的人都愣住了，而另外一个军官看到这一幕拍了拍手。然后听到声音召唤后、大厅深处传来了穿着铠甲的士兵们的声音、将蕾丝蒂亚纷纷包围。大厅内骚动了起来。
　　“这位女士要回去了！慎重地送她回去！”
　　“”是“”
　　这下士道知道冲突时不可避免了，因为那是士兵对瑠六的主动挑衅可以说真的就是作死的行为了，而瑠六那把自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）指着那些士兵，左眼出现了蓝色的火光。
　　“有趣，那么就让我··好好的玩一下把。”
　　现在瑠六和士兵们都双方进入了备战状态。一触即发的紧张感。要是有了什么、乱了气氛的话、就会马上开始战斗的状态。
　　但是就在此时一个声音阻止了事态的继续恶化
　　“———到底、有什么骚动？”
　　听到声音、士兵们都慌张的睁大了眼睛。与此同时、大厅所有人的视线都集结到了那里。而瑠六觉得这个声音很熟悉。
　　“这个声音··难道是。”
　　瑠六一看到国王的练的时候顿时就吃惊了，其实吃惊的不仅仅是瑠六，士道她们也都是很吃惊的，理由很简单。那位【国王大人】的脸、自己见过。
　　“折纸！！！！”
　　谁都没有想到出现的国王居然是折纸，而折纸静静地说着、环视了大厅、如同察觉了一切似的点了点头、将披在身上的披肩唰地翻了起来。
　　这一瞬间瞬间。士道和精灵们、睁大了眼睛肩膀狠狠地震了一下。只有美九一个人、
　　“啊啦——！？”地发出了兴奋的声音。
　　然而、那也是没办法的事情。
　　毕竟折纸她————红色披肩下面一件衣服也没有。
　　但折纸一点感到害羞的样子也看不到、甚至貌似有点得意的看着、然后慢慢地走下了楼梯。
　　“那、那就是流言所说的……！？”
　　“是啊………这是多么棒的衣装！！”
　　在场的大家很自然的就想到了折纸现在是什么角色了，而折纸完全不在意四周的人群继续迈着步伐、走到舞台之上、再次将披肩大力地翻开、宣言一般地张开了口。
　　“他们是我邀来的客人。对于伤害了他们的事是不可容忍的。退下”
　　“噫……！真、真的非常对不起……！”
　　军官立刻带着士兵就退下去了，随后折纸就来到了士道的身边。
　　“士道，没事把。”
　　“啊……啊啊……你也……那个、没事……把？”
　　士道一边寻思着将聚焦放在哪里一边问道、而折纸却不可思议地歪了歪头。看起来还是对自己现在的样子有些不知道把。
　　“士道你这是什么意思。”
　　此时十香把士道想要说的话给说了出来。
　　“折、折纸！这是什么穿着！这不完全是吗！”
　　“那孩子………怎么能说出来！”
　　“要是对国王大人的穿着有所怨言……会被处刑的啊！”
　　何等的骚动、四面八方都听得到。
　　………害怕到这个程度、折纸究竟传播着怎样的严政呢。嘛啊、折纸是被带入到这个故事里的、所以不会是她的责任的。然而折纸对十香的话一点儿在意的样子也没有、甚至露出了怜悯十香一般缓缓的摇了摇头。
　　“这是、路途中的裁缝店那里买到的、对士道不抱有爱的人就看不到的衣服。看不到它的话也就是说、十香、你……。”
　　面对折纸的话十香立刻改口。
　　“唔、唔姆………这还真是…………简直如同肌肤一般的绝美之服。”
　　看到十香这样说士道无奈的摇了摇头，看起来自己想的是不错了，折纸的橘色就是《皇帝的新装》。国王大人在路途中被裁缝店所骗、被告诉是「笨蛋就看不到」的服装、然后受到大耻。
　　


第二百一十三章 大家扮演童话故事的反派角色一个个登场 但是无一例外的全部都被瑠六KO
==============================
　　“这是、路途中的裁缝店那里买到的、对士道不抱有爱的人就看不到的衣服。看不到它的话也就是说、十香、你……。”
　　面对折纸的话十香立刻改口。
　　“唔、唔姆………这还真是…………简直如同肌肤一般的绝美之服。”
　　看到十香这样说士道无奈的摇了摇头，看起来自己想的是不错了，折纸的橘色就是《皇帝的新装》。国王大人在路途中被裁缝店所骗、被告诉是「笨蛋就看不到」的服装、然后受到大耻。
　　不过在这里好像变成了对士道不抱有爱的人就看不到的衣服。
　　“好了十香，不用那么勉强的，还有我说折纸，折纸、你被骗了哦。………这个、不管怎么看也是《国王的新装》不是么。”
　　到此时折纸才把自己的披风重新拉好。
　　“完全吗没有注意到，士道”
　　“………没觉得很可疑吗？”
　　“没有，说了有爱的人就可以看到、不知不觉就看到了。”
　　折纸的想法还真的是很厉害的。玻璃碎掉的巨大声音、突破城堡的窗户、巨大的狼闯进了派对大厅。
　　“是怪物啊啊啊！！”
　　看的忽然出现的违反世界观的怪物、舞会的参加者们发着悲鸣纷纷逃窜。而士道也看到了冲进来的怪我是谁，就是刚才那只大灰狼。看起来应该是十香的丸子效果到了，所以就跑过来了。
　　对于逃亡的参加者置之不理、狼朝着士道他们的方向、一步一步的接近。
　　“唷哦哦哦哦哦哦哦、方才帮助我的小猪们唷哦哦、胆敢将本大爷当棋子使唤啊？啊啊啊啊咦咦咦咦咦！！！”
　　不过瑠六直接拿着自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）毫不客气的还是殴打大灰狼，
　　惨叫声是此起彼伏的。大家特别是士道看到之后都不由得身体一哆嗦。
　　“奇怪，吃了十香的驯服丸子不应该会老老实实的嘛！”
　　应该是时间已经过去了把，不过就在此时空中逐渐出现了一个穿着黑衣的塌鼻子老太婆的身姿。顿时夕弦和耶俱矢都愣住了。
　　“啊，哪个家伙事。”
　　“惊愕，是糖果店的老婆婆。”：
　　看起来是糖果屋的那个魔女也追过来了，
　　“剋剋剋剋剋剋剋………对哟、汗泽尔与格蕾太尔。吃了我家的食物……就这样逃走啊………！本来想让你们吃得更胖的、不过已经忍不住了。现在就要在这里、把你们从头啃食的碎碎的。”
　　瑠六此时举起了自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），而明显的魔女没有看到瑠六，Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）开火，那个可怜的家伙就被瑠六这样直接轰飞了。
　　“废话··太多。”
　　涌入了大量的海水。大家正想着这海水会将大厅淹没、却噗噜噗噜地聚集成了一位年老人鱼的模样。
　　看到了它的身姿、美九一下子认出便指着她。
　　“啊啊——！你是那位想要抢走我歌喉的魔女小姐！”
　　“———喀喀喀、对哟。被你打了一耳光的这份怨恨、给我好好的收下把。不光是声音。你的舌根都要狠狠的拔下来……！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！··至少··让我··把话···说完，唔唔唔！！”
　　海魔女更加可怜，连话都还没有说完就被瑠六直接用Warcraft Tanto（黑刃）刺穿了胸口，然后就倒地不起了。
　　“真是的··废话真多。”
　　士道此时看着被瑠六干掉的魔女，心里此时到时有些可怜这个家伙了，此时出现了咚咚咚咚……地面发着脚步声的震响、腰上围着虎皮的巨鬼、挥舞着金棒破坏掉城堡的墙壁、闯进了大厅。
　　“姆………这个模样、难道是住在鬼岛上的鬼！？”
　　十香顿时就认出那个鬼，也就是桃太郎最终要去讨伐掉的那个家伙。
　　“如你所说。等了不知道多久你这混蛋也不来造访、所以我就过来了。”
　　瑠六此时对着那个鬼举起了自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）。然后就毫不客气的就开火。
　　“你应该···老实呆在··你应该呆的地方。”
　　巨大的爆炸出现，顿时那个巨大的鬼就被轰飞了。
　　“你给我记住，我会回来的，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　本来瑠六并没有打算在二次攻击的，鬼在被轰飞的时候那句话让瑠六顿时就很不满了，于是她就再轰了一炮。
　　“这就是··多嘴的下场。”
　　士道看到这一幕也不知道该说什么好了，虽然这些童话的反派是一个个的接着出现，但是到现在为止全部都被瑠六轻轻松松的收拾掉了。此时的士道很希望那些反派不要在出现了，不然的话瑠六就会继续大开杀戒的。
　　“那么下一个··是谁呢，准备好接受我··的‘招待’了把。”
　　而此时大厅的大门出进来了三位穿着裙子看起来很坏心眼的女人。瑠六一看就知道她们是谁，于是就举起了自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），不过那三个很坏的女人根本就不知道瑠六，只是在寻找着自己的目标。
　　“噢——吼吼吼！灰姑娘！你居然踏进舞会这是何等的嚣张哟——！！”
　　“说完了把，那么请你们去睡觉把。”
　　然后Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）立刻开火，灰姑娘的继母和她的姐姐们也都被轰飞了。
　　随后出现的是一个小孩子。
　　“国王大人没穿衣服……因为我这么说了、父亲被关进了监狱。……但是、就算是那样！我也会继续诉说真实！国王大人是！”
　　这次瑠六没有行动，折纸到时很生气了，于是时就把小孩子提起来，然后开始打他的屁股。
　　“小小年纪不学好居然对淑女做出如此卑劣的事情，我今天就要提我的父亲好好的教训一下你这个家伙。”
　　“哇哇哇哇，我知道错了啊，姐姐大人不要再打我了。”
　　士道此时想着，国王的新衣是那么沉重的故事么！？然后虚空中出现几束鬼火、里面走出了面色阴沉的老太婆。
　　“吾的孙女哟………再多擦几次火柴把………然后来到吾身边………””
　　“卖、卖火柴的小女孩的奶奶、完全变成了恶灵！？”
　　士道大叫、这次窗外涌入了无数的蝙蝠、然后它们聚集起来、变成了人形。再之后潮湿的地板居然翻起、僵尸耸立———瞬间、已经不知道如何去形容了、光是看着就让人动摇的怪物们出现了。
　　“这、这是……”
　　这些东西明显都不是通话里面出现的，士道也不知道他们的身世，而二亚看到这些之后也立刻点了点头。
　　“啊。这个大概是我这边儿的。第一部·吸血鬼篇的菀贝尔、第二部·不死王篇的利比谷迪多、第三部·古老众神篇。———屠杀异形的银色子弹。大人气的奇幻战斗——《SILVER BULLET》、正在周刊少年Ballast好评连载中！”
　　“就是因为这样才说少年漫这种东西简直—！”
　　但是士道的话还没有说完，士道就发现瑠六的左眼中火光变成了紫色的，看起来是进入狂暴模式了，然后瑠六拿出自己的魔剑毫不客气的直接挥动，就是不管是卖火柴的小女孩的奶奶还是二亚的那些BOSS一会的功夫就全部都倒地不起了，六乃此时拿着自己的天使满意的点了点头。
　　“士道··全部KO。”
　　“瑠六，干的不错··呵呵。”
　　士道也不知道该说什么好，不过现在看起来这些反派大概都已经玩完了，那么接下来的事情就是要寻找出去的方法了。就在大家思考着回去的方法的时候，瑠六忽然想到了什么，随后拿起自己的insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）对着一个地方就开火。
　　随即空间产生了可让一人通过的龟裂。
　　“看起来··我想的是对的，这个空间··是由于天使的力量··创造出来的。所以用天使··也应该可以打破。不管怎么虚构··在这个世界中我··使用的天使可是真品。”
　　瑠六就直接走了进去，士道看到后也跟着走了进去。
　　“啊，瑠六不要走得那么快啊。大家快点跟上。”
　　可是此时瑠六已经消失在裂缝之中，于是士道带着其他精灵也毫不客气的追了过去，来到尽头以后虽然发现回到了现实世界，但是士道却发现瑠六踪迹不见了。不知道她去哪里了。
　　士道此时很是着急。害怕瑠六可能出了什么事情了，不过现在看起来必须要首先赶到Fraxinus（佛拉克西维斯）那里去才是最重要的，于是士道和其他精灵来到了格纳库里面，虽然遭遇到了数个魔术师的拦截，但是却被〈Bandersnatch〉干掉了。
　　最后琴里她们终于来到了格纳库里面，然后随着摄像机确认、琴里他们走进去后广播里传来神无月的声音。
　　“———！司令！您没事真是太好了！”
　　“嗯。久等了呢。”
　　琴里举起小小的手、走到了舰体之下。士道和精灵们也紧跟着———做了相同的要领、一瞬被传送到了舰桥机体内。
　　「——状况呢？」
　　进入舰桥后、琴里一边『咔哒咔哒』地走着、一边解开外套的扣子披在自己身上。然后直直的伸出右手、在那里的神无月恭敬地敬一礼、拿出珍宝珠递了过去。
　　琴里接到后拉开包装纸放入口中、坐在了舰长位。看着那流畅的动作、精灵们奇妙地想要感慨一番。
　　“现在基地的上空、有着〈Arbatel〉级的空中舰艇三艘，但是还都在自相残杀。侵入基地的魔术师和〈Bandersnatch〉也都打得不可开交，因为他们窝里斗的原因基地内所报告的伤亡者为二十一名。确认避难的有一百八十五名。”
　　


第二百一十四章 艾伦从六乃的口中得到了一个很吃惊的答案  =============================
　　琴里知道这是瑠六做的事情，不过现在琴里想要知道的九十瑠六到底去那里了。
　　“对了鞠亚，你知道瑠六下落吗。”
　　“当然知道···。”
　　鞠亚随后放出来了视频，琴里看到瑠六从裂缝里面出来以后。然后身影就消失了，琴里想到应该是〈Goetia〉把她借走了。只要不是落到DEM手里就是最好的事情，那么现在琴里知道自己要做的事情是什么。
　　琴里静静地吐息、忽然抬头露出充满决意的双眸。
　　“———我们、我们要做好自己的事情。〈FraxinusEX〉发舰准备。准备好了对把？”
　　“是！！”
　　听到琴里的话、船员们异口同声回应到。
　　〈Goetia〉
　　瑠六回来就回到自己的房间里面休息，然后她的意识再次来到了宇宙花园空间。六乃已经在这里等待她了。
　　“瑠六，早知道这次就应该我去了，没有想到韦斯特考特居然那么强。”
　　“没事的姐姐大人，我不是也回来了吗？”
　　六乃此时正在悠闲的喝红茶，在这里的时刻她都在思考着有关于五河士道的事情。经历了这么多的事情后，六乃决定这次好好的测试一下五河士道。
　　“瑠六，接下来可以让我去看一下五河士道到底是一个什么样的人可以吗？”
　　“好的··姐姐大人。”
　　——宇宙。
　　所有人都知晓这个名字，所有人都知晓这个存在——然而，这又是几乎没几个人踏足过的，超越者的领域。自然，地球上的各种生物无法生存于此。在这里，不仅没有维持生命活动必要的氧气，平时被大气层隔断的各种宇宙射线会直接对身体产生影响。
　　在〈FraxinusEX〉的舰桥上，琴里此时看着不远处的〈Goetia〉，那艘原本属于DEM的最新式战舰现在成了星云瑠六的据点。
　　“鞠亚，现在可以联系到瑠六吗？”
　　“这个应该是没有问题的，但是现在也要对付客人才行。”
　　“……好，我知道了。”
　　听到鞠亚说的客人。因这句话看向后方的士道的表情变得险峻起来。其实原因很简单。有复数舰影从蓝色母星上出现追击着〈FraxinusEX〉。
　　没错。那是DEM社的空中舰。
　　在士道即将出击前出现在宇宙向〈FraxinusEX〉发动攻击的四艘战舰毫不减速猛地向前推进。唯一让琴里感觉到欣慰的就是原本应该和他们在一起的〈Goetia〉已经不是自己的对手了，否则的话就真的很麻烦了、
　　“琴里，〈Goetia〉要求对话。”
　　“好的，接过来。”
　　通信连接完毕后就看到了六乃坐在那里，手里拿着自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）。
　　“五河士道··我想要知道的是，在《幻书馆》里面的时候，你到底有没有对瑠六做出什么不轨的举动。”
　　面对六乃的提问士道立刻摇了摇头，不过琴里知道现在可不是说这个事情的时候。
　　“这个事情一会再说，六乃你也应该知道了把，DEM的战舰已经过来了，我需要你的〈Goetia〉帮助。”
　　六乃此时无奈的摇了摇头。
　　“瑠六已经给我说了，〈FraxinusEX〉是你们最新升级的版本，如果连那些战舰都无法兑付的话也太说不过去了把，所以这次还是你们自己解决把，那么琴里接下里的事情就看你自己的了。”
　　士道此时也不知道该说什么好了，随后舰桥八个与舰桥并不相称的少女。她们都是士道至今为止封印掉灵力的精灵们，她们也都是想要知晓情况而过来的。
　　有着夜色头发和水晶般眼瞳的少女，以及精灵之中唯一保持冷静表情的少女同时来到士道的身边。不用看就知道是十香和折纸。两个人一人一边的搂着士道。
　　“夜刀神十香，请你放开士道，现在的士道应该有我来照顾。”
　　“这是我要说的话，鸢一折纸。”
　　两个人再次争夺起了士道的所有权，而琴里此时看到了那些DEM的战舰此时没有理会自己这边，而是直接向〈Goetia〉飞去，DEM舰队射出了无数小型机器朝士道和瑠六的方向飞了过去。
　　那是深灰色的扭曲人型，DEM社的无人武器【Bandersnatch】。
　　“切……！那帮家伙——”
　　“司，司令！这个反应……对面不只派出了【Bandersnatch】！”
　　【保护观察处分】箕轮打断了琴里的话慌忙叫道。话虽如此，这也是没办法的。毕竟从主显示屏上映出的无数机影中还有个与【Bandersnatch】不同的东西。那是身披蓝白色战术显现单元的金发少女。
　　“那是……！”
　　“——阿尔提米西亚•贝尔•阿修克罗夫特。”
　　说出这个名字的是看着显示屏的折纸。虽然语气本身很平静，不过她的脸上微微浮现除了紧张的表情，手也紧紧握了起来。对几乎不表现出感情的她来说这种反应很罕见。但是，这也是当然的。毕竟阿尔提米西亚是有着仅次于艾伦•马瑟斯的力量的魔术师。
　　而在〈Goetia〉的舰桥，六乃也在看着DEM的部队向自己飞来。就在此时数道攻击波击中了〈Goetia〉，但是却没有任何效果。
　　“六乃，刚才DEM的战舰对我们进行了攻击，但是没有造成任何伤害。”
　　“呢呢，看起来对方是来敲门的。”
　　不过让瑠六不明白的就是为什么只有阿尔提米西亚出击，按理说艾伦也会出动的。这个时候鞠奈发现了有通信请求。于是就接通。随后一名年轻少女的样子映了出来。那是有着淡到仿佛是病人一般的白皙肌肤的北欧系金发美女。全身上下都披着彰显自己魔术师身份的白金线路服，从换面上看，她的脖子和手腕细的似乎只要稍微用力就会被折断。
　　乍眼一看她是个普通的——不，按平均值来算都是个弱质的外国少女。但她的蓝色眼眸中充满了对自己的力量绝对的自信。
　　“好久不见了，艾伦·马瑟斯。”
　　“海拉（Hela），我今天绝对会干掉你，然后把你身体里面的灵结晶取走交给艾克的。毕竟你现在的样子就是他最想要的。”
　　六乃对于艾伦的话一点也不在意，这个家伙好几次来挑选自己和瑠六，最后都是被她们打的大败而归，
　　“这是你第几次不吸取教训又出现了呢。别忘了现在你们最新式的战舰〈Goetia〉可是在我的手里呢。”
　　“呵呵，你的自信源泉是我们的这艘战舰吗？虽然是新型的呢而且有点可惜，不过——没用的。我会它击落的，就像以前击落〈Fraxinus〉一样。”
　　六乃注意到了艾伦的话，因为【Fraxinus】败给【Goetia】是在士道改变前的世界。这个世界的艾伦应该不知道这件事才对，很快的她就想到了是怎么回事了。
　　“……原来如此。这也是【神蚀篇帙】的恩惠把。”
　　艾扎克•维斯考特夺走的全知的魔王【神蚀篇帙】。有它的力量能入手本来无从知晓的改变前的世界的情报也不奇怪。
　　“……哼……你们家的社长真够闹腾的。简直就像个拿到新玩具的小鬼一样。看起来果然还是要尽早的做掉才是最好的。”
　　不过让瑠六乃意外的就是艾伦却没有否定自己刚才的话。
　　“小鬼吗。哼——你说的未必不是事实。”
　　“恩恩。这大概连漫画里都是没有的把。稍微有点判断力的话，组织的头目才不会亲自跑去敌人的根据地才对把。”
　　六乃有点无奈的说道，但是艾伦的反应却让她们有些始料未及。
　　“……唔？”
　　在听到这句话的瞬间，艾伦的脸上第一次浮现出些许动摇之色。
　　“你刚才说什么。艾克身在【Ratatoskr】的基地……？”
　　随后，伴着惊讶——又或是因愤怒而颤抖——从她的喉咙里绞出了这个声音。
　　“————”
　　这预料外的反应让六乃和鞠奈都愣住了。一开始她们以为艾伦只是故意装出来的样子，但是很快的她们就从艾伦的脸色确认了。艾伦不知道这件事。——艾扎克•维斯考特亲自袭击了【Ratatoskr】的基地的事。
　　“……额额，看你的反应是不知道把。这么重要的作战居然不告诉你，虽然你们貌似亲近，不过他意外地不信任你把？”
　　“…………”
　　艾伦一时间陷入了沉默，并用至今从没露出过的表情盯住了瑠六和瑠六。不过，艾伦自言自语般微微动了动嘴唇后，她立刻变回到往常的清爽表情，撩了撩长刘海。
　　“真是露骨的挑衅。我会信敌人的话？”
　　“你不信就确认看看咯。还是说，你怕了？
　　“反正也是没意义的妄言。不过——好把。既然你都这么说了，我立刻确认。”
　　这么说完后，艾伦换上锐利的眼神继续道。
　　“——有个五分钟就够了。”
　　随后对方就切断了通信，而六乃此时周围出现了几个虚拟屏幕，不用看就知道她在做什么。而此时DEM的战舰也开始包围〈Goetia〉了，但是六乃一点也不在意的，因为〈Goetia〉是就连〈Fraxinus〉都无法打败的战舰。
　　“真是的，还是让它们都消失最好了，鞠奈可以让他们消失吗？”
　　“虽然可以，但是有的时候看好戏不是更好把，还有就是有一个麻烦的人物正在接近这里呢。”
　　六乃此时看着屏幕，她知道鞠奈说的麻烦的人物是谁，不过她一点也不担心，因为不需要自己出手就有人去对付她的。
　　阿尔提米西亚•阿修克罗夫特。她是DEM的魔术师，袭击了反转的二亚的少女。现在她就在〈Goetia〉的附近，原本是自己的战舰现在却被精灵用来攻击DEM的战舰和魔术师，总觉得有些讽刺了。
　　“那么，就让我来夺回我们的东西把，。”
　　阿尔提米西亚的举起了自己的剑，然后就在她准备想要攻击〈Goetia〉的时候突然一个人挡在了她的面前，而阿尔提米西亚也看着眼前的少女——鸢一折纸，只是是穿着没见过的机械铠的折纸。
　　


第二百一十五章 艾伦再次被六乃狠狠的戏耍了
==============================
　　阿尔提米西亚•阿修克罗夫特。她是DEM的魔术师，袭击了反转的二亚的少女。现在她就在〈Goetia〉的附近，原本是自己的战舰现在却被精灵用来攻击DEM的战舰和魔术师，总觉得有些讽刺了。
　　“那么，就让我来夺回我们的东西把，。”
　　阿尔提米西亚的举起了自己的剑，然后就在她准备想要攻击〈Goetia〉的时候突然一个人挡在了她的面前，而阿尔提米西亚也看着眼前的少女——鸢一折纸，只是是穿着没见过的机械铠的折纸。
　　那是有着美妙的流线的纯白色战术显现单元。覆盖肩部和胸口的零件看起来像是欧洲的甲胄，她手上的武器，比起剑看起来更像长枪。
　　“你那样子是——”
　　“之后再说明。”
　　折纸短短回了一句后便朝开始向阿尔提米西亚横扫出枪。随意领域的相互碰撞让她们察觉了对方的力量吗，折纸和阿尔提米西亚的表情都微微扭曲了起来。化成刀刃的魔力相互碰撞，在漆黑的宇宙中描绘着的闪光轨迹映在了眼睛上。
　　“呢，折纸装备的CR是怎么回事，为什么会有灵力的反应。”
　　六乃有点意外的看着折纸的装备，看起来是精灵和CR相结合了。不过现在六乃要面对眼前的麻烦。
　　无数的【Bandersnatch】包围了〈Goetia〉，不过鞠奈很快就开始发动攻击，再加上瑠六超级的黑客能力顿时包围的〈Goetia〉的【Bandersnatch】不是被击毁就是因为自相残杀而失去作战能力。
　　“看起来都解决了，那么接下来就是让艾伦倒霉了。”
　　六乃看着不远处的数艘DEM的战舰，艾伦肯定就在其中的一艘上面，但是具体是那艘就不知道了，既然这样的话··。
　　“鞠奈，用〈Goetia〉重型武器把那几艘DEM的战舰全部都给轰了，我也懒得去找艾伦在哪里呢。”
　　鞠奈满意的点了点头。
　　“确实呢，一个一个找太麻烦了。”
　　其实就拿几艘战舰，如果要找的话会很轻松的，瑠六也不在说什么，现在她开始关注折纸和阿尔提米西亚的情况。
　　黑暗的宇宙中，两道影子相互纠缠、相互碰撞、相互穿越而过。折纸操纵着覆盖着自己的随意领域进行着细微的轨道调整，几次受到阿尔提米西亚的迫近攻击。不过最后自己都躲避过去了  呼——”
　　“太天真了！”
　　折纸用激光长枪打出的一击被阿尔提米西亚用激光剑挡住。魔力光像火花一样爆散开来，映照在折纸的眼睛里。
　　“库——”
　　经过几次攻击，折纸被阿尔提米西亚迫近了。她的脸上满是汗水。就算身着最新型的装备也填补不了她们的差距。这让折纸回忆起在天央祭的时候对阵艾伦•马瑟斯时经历过的压倒性的压力。
　　“呵呵……”
　　饶有兴趣的看着折纸的容貌的阿尔提米西亚轻轻哼了一声。
　　“这装备很有趣。这柄枪——能收集因我们的战斗四散在周边一带的魔力形成枪刃把。要是拖入消耗战就不妙了。”
　　“…………”
　　折纸的眉头微微一颤。确实，折纸握着的这柄激光枪【英灵战姬】（einherjar）如阿尔提米西亚所言有着再收集已经放出的魔力形成枪刃的能力。因此折纸可以控制住生成的魔力量，并诱导对手进入消耗战。（译注：因为是妹子用翻译就从英灵战士改成英灵战姬了）
　　“没见过这套战术显现单元呢。不过你是魔术师把。为什么要帮精灵呢？”
　　“…………”
　　这句话里透着一股违和感。阿尔提米西亚应该认识折纸才对。她本人也没有健忘症，很难想象她会把这事儿给忘了  ……阿尔提米西亚。你为什么会脱离SSS加入DEM呢。你应该绝不会对DEM抱有好意才对。”
　　“……？你在说什么呢？你怎么会知道我的名字……话说，SSS是……？”
　　阿尔提米西亚一脸疑惑——她皱着眉头用手扶额。
　　“库……，唔……？”
　　接着，她痛苦地呻吟起来，像要摆脱疼痛似的摇了摇头，把视线重新放回了折纸身上。
　　“……嘛，算了。不打倒你就不能完成任务看来是确实的呢。”
　　阿尔提米西亚的视线变得锐利起来后，她又重新举起激光剑摆好架势。
　　“抱歉，我要排除你。”
　　“——！”
　　下一瞬间，折纸视线中的阿尔提米西亚急剧膨胀起来。这是利用随意领域发动的无预备加速。感觉就像在折纸的脑子辨识之前，对方已经行动了一样。从脑门上劈下的激光剑被【英灵战姬】挡开。但阿尔提米西亚的攻击当然不会就这么结束。上、下、左、右，还有正前方。斩击从各个方向几乎没有间隔的打了过来。
　　“咕……”
　　实在不可能全部挡住。折纸的腹部吃了一记直击，被朝后方打飞出去。通过这样的剑刃相交，折纸再一次认识到双方实力的差距。折纸也有着不会输给各种各样的魔术师的自信，不过阿尔提米西亚的水平远在那之上。
　　不只是魔力的生成量，魔力的控制，随意领域的规模和精度，恐怕她连身体能力都至臻巅峰。说身为魔术师的折纸完全没有能胜过她的部分都不为过。
　　“……唔，可是——”
　　折纸也有不能输的理由——折纸一边苦闷的扭着脸一边握住拳头。
　　“阿尔提米西亚•阿修克罗夫特。你很强。一直比我强。”
　　接着她深吸了口气集中精神。
　　“——作为一个，魔术师啊。”
　　“……唔！？”
　　折纸这么轻语的瞬间。正在挥下激光剑的阿尔提米西亚瞪大了眼睛，转变飞行轨道脱离折纸。但这也是没办法的。若是在战斗中对手的身体突然发光，折纸应该也会和警戒着的她采取一样的行动把。
　　“这是……”
　　阿尔提米西亚惊愕地看着折纸。
　　——看着金属铠甲和泛着光辉的限定灵装混合在一起的那个样子。没错。限定灵装会在显现出来时影响穿在身上的衣装。如果那是有着战斗能力的战术显现单元——会变成这样也是必然。
　　精灵与魔术师。决不相容的二者融合在了一起。精灵化的魔术师，大概在这个世界上也只有鸢一折纸能显现出这般奇迹的混合之姿把。
　　“这样的话，我就能和你战斗了。”
　　折纸身上的纯白灵装摇动着，她盯着阿尔提米西亚静静说道。随后，眼睛瞪得跟个球似的阿尔提米西亚做出了回应。
　　“精灵。哈哈……原来如此，你是我打倒【修女】时在场的那个精灵啊。你穿着战术显现单元害我没认出来。”
　　阿尔提米西亚弯起嘴角呵呵一笑。
　　“好把。——既然是精灵，我就可以放心大胆的，杀了你。”
　　“…………”
　　折纸和阿尔提米西亚。两人静静交换了视线后——就像两颗磁石互相吸引一样，她们同时窜入虚空中。
　　艾伦此时看着不远处的〈FraxinusEX〉，由于失去了〈Goetia〉依靠这些战舰的性能根本就无法和〈FraxinusEX〉相抗衡。而且关键是〈Goetia〉上面还有海拉在，那个精灵可是什么匪夷所思的事情都会做的出来的家伙。
　　“还是没有击破对方的随意领域吗？”
　　“是的，对方的随意领域看起来非常的坚固，我们数次齐射全都没有任何效果。”
　　看起来眼前的〈FraxinusEX〉真的是脱胎换骨了，但是让艾伦奇怪的就是既然〈FraxinusEX〉这么厉害为什么只是一只在防御而不进攻呢。很快的接下来发生的就让艾伦明白了一切，因为此时舰桥突然那响起了警报。
　　“怎么回事！！”
　　“战舰的控制系统被入侵，我们无法阻挡对方的侵入，再这样下去我们会失去战舰的控制权的。”
　　不说就知道是谁干的好事，很快的六乃的身影就出现在了大屏幕上面。
　　“怎么样艾伦，现在你的战舰被我控制了，如果想要活命的话就乖乖的想我求饶把。这样的话我会考虑放你一条生路的。”
　　“别想，海拉（Hela）。我是不会放过你的，早晚有一天我要把你做了。”
　　“是吗，那么这个如何呢。”
　　说着艾伦在街道上被士道抱着的视频就出现在了大屏幕上面，顿时整个舰桥的人全部都吃惊了，因为他们都知道艾伦是什么样的人的。关键是那个少年好像还是艾伦曾经捕获的目标人物把，现在居然。
　　“你这个混蛋！！！！海拉（Hela）！！！！”
　　艾伦此时立刻开启CR，然后毫不客气的把大屏幕一剑劈了，不过看起来不愧是人类最强的魔术师，这一剑只是毁坏了大屏幕其他的地方特别是舰桥的结构没有被毁坏，要是把舰桥给毁了那么这里除了艾伦其他人都会死到的。
　　“混蛋··混蛋···”随后她看着身后，就看到了舰桥的人员早就转过身去了，看起来他们还是知道轻重的。不过事情还没有完。
　　“友··友舰的火炮对准备我们，已经准备开火了··。”
　　操作员惊慌的说道，而此时舰桥的人争先恐后的立刻想要逃离舰桥，但是却发现出入口已经被锁死了，而此时操作员的屏幕上出现了信息，然后  执行··部长··这是友舰发来的信息·。”
　　艾伦此时一看，顿时脸色变得更不好了，因为上面写的是——我们早就看你不顺眼了豆芽菜部长，今天就是处决你这个恶棍的时刻，不过我们还是很宽厚的。在被攻击前向神明祈祷把。祈祷你能活下去。
　　一看就知道这是谁搞的鬼，DEM的里面根本就不会有这样的人存在。
　　“海拉（Hela）！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　随后DEM的战舰的魔力炮就开火了。
　　


第二百一十六章 韦斯特考特和伍德曼正面对决
==============================
　　折纸的【英灵战姬】与阿尔提米西亚的激光剑数度相交，昏暗的宇宙中零散着魔力的闪光。
　　“库……”
　　从枪传来的剑的沉重冲击着折纸的手臂。很容易便能感受到对方放出的每一击都带着必杀的意志与威力。不过折纸也不是光接招而已。现在的折纸能使出之前不能使用的战法。
　　“——【绝灭天使】！”
　　折纸大叫后，后背便出现了数枚翅膀似的漂浮着的“羽”，它们似乎各带着不同意志飞行着。随后，这些“羽”的前端全部对准阿尔提米西亚，以她为目标一齐射出光线。
　　“喔。”
　　阿尔提米西亚轻轻叫了一声，随后扭动美妙的身体躲开了攻击。
　　“不会让你跑掉的。”
　　折纸用锐利的眼神盯住阿尔提米西亚，在脑内向飞行在宇宙中的【绝灭天使】下达指示。顺从这份意志，【羽】中的一半在阿尔提米西亚后方展开，放出网格状光线封住了她逃跑的去路。
　　剩下的一半聚集在折纸手中的【英灵战姬】前端，形成了一个巨型钻机形物体。
　　“哈啊！”
　　高速回转的【绝灭天使】放出的光线划出一道螺旋向阿尔提米西亚袭去。
　　“——不错啊。”
　　阿尔提米西亚呵呵一笑，眯起眼睛。下一瞬间，附在阿尔提米西亚的背囊上的羽翼状部件对准聚集起的【绝灭天使】一齐射出魔力炮。
　　“库……！”
　　两道光束伴随着猛烈的冲击波冲撞在了一起。不过，两者的对抗并没有持续太久。阿尔提米西亚把手上的激光剑扔向折纸的脑袋。
　　“切……”
　　紧锁眉头的折纸后仰身体躲了过去。不过，阿尔提米西亚抓住这个一瞬间的机会翻过身子，把【英灵战姬】的枪柄当作立足点从折纸的包围网中逃了出去。
　　“呼……刚才实在是危险。”
　　离开折纸一段距离，通过操作随意领域重新拉回刚才扔出的剑的阿尔提米西亚舒了口气。
　　“灵力和魔力的混合啊。真是让人感兴趣……不过很遗憾，现在不是玩的时候。要快点决胜负——”
　　这时。阿尔提米西亚的话停了下来。折纸脸上瞬间露出对究竟发生了什么的警戒之色——不过，顺着阿尔提米西亚的视线，折纸很快注意到了。看到了DEM战舰已经全部都变成了一堆废铁。
　　“——是你们输了。乖乖放弃把。”
　　“…………”
　　阿尔提米西亚一时间一言不发，仅以锐利的视线看着折纸，随后。
　　“……你别搞错哦。确实艾伦被打败出乎预料，不过这不是决定成败的关键。因为我们今天的目的——是击落精灵。”
　　折纸点了点头，随后指了指阿尔提米西亚的背后，阿尔提米西亚扭头一看，就看到手持White Rock Shooter（白岩死神之镰）的六乃，阿尔提米西亚顿时就愣住了。
　　“那么，就请你坠落把！”
　　White Rock Shooter（白岩死神之镰）毫不客气的对着阿尔提米西亚就挥下去。
　　——激烈的枪击声与撼天动地的爆炸声此起彼伏。
　　破灭的足音。破城的预兆。堆积之物纷纷溃崩，奏响通往终焉的序曲。【Ratatoskr】总部基地如今正被依旧战火四射。如果不是瑠六的话这里早就被攻陷了。造成这些的元凶正是DEM社。与【Ratatoskr】一样，他们是超越了人智与人理之外的神域之作——显现装置的持有者。
　　当然对于【Ratatoskr】来说，自己总不可能毫无防备地对外敌敞开大门。不如说，这个基地的防卫体制在世界上是首屈一指的也不为过。通过显现装置设置的对空防壁张开了数重时刻探查外敌的警戒网。在那之上还使用了隐形迷彩彻底地掩盖基地的所在。
　　对于重要据点来说最重要的防卫策略，并非是打造不管受到怎么样的攻击也不会动摇的坚城，也不是具备不管袭来的敌人多么强悍都能将之击溃的强大武力——而是让这个基地成为绝对不会被敌人发现的据点，艾略特•伍德曼是这样考虑的。
　　【Ratatoskr】本身就是秘密组织，它的目的既然不是守卫国土，自然也没有宣扬武力压制敌人的必要。因此这座总部就没有打造的像领主的城堡或者国防部那样有象征性。正相反，更准确地说，显眼反而是致命的威胁。
　　况且，连知道这个基地的所在的工作人员在【Ratatoskr】中都只有一小部分，能够访问这里的，也只有同样展开了隐形迷彩的飞机而已。不管是哪个国家的情报机关，也不会探知到这个坐标上有这样大规模的设施存在把。
　　而这一点，作为【Ratatoskr】仇敌的DEM社应该也不例外的。但是，这一本应是“不会暴露”的绝对防壁，却被轻描淡写地突破了。
　　没错。经由全知的魔王【神蚀篇帙】之手。
　　“虽然也不是完全没有戒备，但是真想不到被这么漂亮地干掉了啊。该说真不愧是艾克吗。”
　　伍德曼微微耸肩如此嘀咕道这是一个年纪在五十左右，将混杂着白发的金发束成一束的男人。明明深陷危机，他却处之泰然。
　　但这也是当然的。伍德曼是【Ratatoskr】的最高决策机关•圆桌会议的议长。也就是组织实际上的领袖。既然如此伍德曼就必须要处变不惊。长官一旦焦躁，其情绪会很快地蔓延给部下，导致部下的判断失控。身居高位者，到死为止都必须要摆出从容的笑容，伍德曼是如此坚信的。
　　并且事实上，伍德曼也并不是没有预想过遭到DEM社袭击的情况。曾是伍德曼盟友的现仇敌艾扎克•维斯考特既然将全知的魔王得到了手，不难预料他最想知道的就是还未被封印的精灵的位置以及——身为背叛者的伍德曼的位置了。
　　正因如此伍德曼才转移到这座在【Ratatoskr】保有的各个设施中拥有最强级别的防御体制的基地来。
　　“——您说笑了。艾扎克可不会考虑那么多。他不过是一个想要给身为他旧友的您显摆一下新到手的玩具的小孩子罢了。”
　　站在伍德曼身边的北欧系金发女性平淡地说道。她美丽的碧眼透过细框眼睛的镜片看着伍德曼。
　　卡莲•马瑟斯。她是伍德曼的秘书，也是人类最强的魔术师艾伦•马瑟斯的亲妹妹。她也跟伍德曼一样，是曾经在DEM社籍下的技术人员。因此她能够对维斯特考作出如此到位的评价。伍德曼不由地松缓了嘴角。
　　“说不定是那样啊。艾克从以前开始就一直没变。但是就是因为这样他这人才危险。试着想一想。在都是核弹发射钮的房间里，只把一个好奇心旺盛的少年送进去待着是种什么样子。”
　　“完全不知道何谓恐惧呢。简直是疯子。”
　　卡莲摆出鄙夷的表情说道，然后低头看向了手中的小型仪器，接着麻利地进行了一串操作后抬起头。
　　“——逃脱路线确保完毕。请来这边。”
　　“好的。对资料的处理呢？”
　　“没有问题。这里也不一定会失手的把，毕竟现在DEM的人偶和魔术师还在自相残杀呢。当然，要是被艾扎克的”新玩具“给窥探到了的话，也就无可奈何了呢。”
　　“没事。那么，我们走把。对工作人员也下达撤退命令。”
　　“遵命。”
　　卡莲轻轻点头，接着将手伸到桌板下方，摁下了隐藏在那里的按钮。紧接着桌子后方的墙壁上便打开了一部紧急时刻时使用的逃身电梯。
　　“失礼了。”
　　然后卡莲便握住载着伍德曼的轮椅的把手，就这样走进了电梯中。两个人一进入电梯，门就关紧了。卡莲对设置在墙上的操作面板进行了一番操作之后，电梯就伴随着低沉的驱动声降往地下。
　　没过多久，振动就停下了，与进入时相反方向的门随即打开。两人的前方是用混凝土铺好一路向前延伸的昏暗通道。
　　“出口处备好了直升机。请先忍耐一下。”
　　说完，卡莲就推着轮椅走上了通道。然而——不一会儿，四周回响着的卡莲的靴子声与轮椅的轮胎声就静止了。
　　理由非常简单。
　　因为一个人影出现在了通道的前方。
　　“——你好啊，艾略特。很久没有像这样面对面了啊。”
　　身着漆黑西服的男人，脸上带着微笑如此说道。
　　“…………”
　　像是对这一事态起了反应，轮椅把手微微颤动。就算是卡莲，想要对这一情况保持完全不动摇的态度似乎也很困难。但是见到“他”突然现身于面前却能将动摇抑制到这么小的程度，卡莲的这份胆量也足够夸赞了。
　　“是啊……好久不见了，艾克。”
　　伍德曼道出站在前面的男人的名字，眯细了眼睛。
　　历经沧海桑田而变得灰暗的金属般的黯淡金发与死水一般的双眸。如果非要把充斥于这个世上的污秽之物汇集起来，强行捏造成人型的话，估计就是这副模样了把。虽然自己也知道这想法实在太过失礼，但是脑海中还是自然地浮现出这等冒犯人的感想。这也就意味着——面前的他就是这样的男人。
　　伍德曼衰弱的视力就算是透过眼镜也只能模模糊糊地掌握到面前之人的姿态。但是他的声音、举止以及身上那股异样的氛围，都告诉自己他就是那曾经与自己志同道合的友人。
　　“真想不到你居然会候在这里。明明用来伪装的逃脱路线也准备了不少的。这也是【神蚀篇帙】的力量吗？”
　　听到伍德曼这么问，维斯考特非常夸张地耸肩。
　　“没那回事。很遗憾的【神蚀篇帙】被你那边的精灵给乱涂乱画了一通。还有就是某个可怕的精灵把我的部队弄得一团糟所以我根本就不知道这里。——之所以能找到这里说到底只是靠直觉啊。就是觉得如果是你的话，一定会选这里而已。”
　　“原来如此。不愧为老对手，就是难搞啊。”
　　伍德曼与维斯考特像是心有灵犀般一同笑了起来。
　　“那么……你到底有什么事呢。要是想拜访一下老友的话，你这敲门方式可真是狂野啊。”
　　“啊啊，抱歉了。其实也不是什么大事儿。——就是想把你和卡莲一起带回DEM而已。”
　　维斯考特用唠闲嗑的语气说道。不对，对于他来说这可能就是唠闲嗑这种水平的事。即使那具有会让一个组织崩坏的意义。
　　伍德曼听了之后既没有惊讶也没有愤怒，嘴角一扬。
　　“如果我说不要的话，你打算怎么办。把我和卡莲给杀了吗？”
　　“怎么会呢。那样的话不就没有搁下艾伦来到这里的意义了嘛。我想尊重你的意志。没有强迫你的意思哦。只是，你要是说不愿意的话，作为代替——”
　　维斯考特耸了耸肩，一下眯细了眼睛，将右手伸到前方。
　　“【神蚀篇帙】。”
　　


第二百一十七章 对于琴里来说今天绝对是一个幸运的日子  =============================
　　士道小声呻吟着睁开了眼睛。
　　“刚才那是……”
　　有种做了什么不可思议的梦的感觉。有些让人怀念，却又有些暧昧……令人悲伤、又令人感到温馨的梦。士道知道这个是谁的身世，就是瑠六的。但是让士道不明白的就是自己怎么会做这样的梦。
　　“嗯……”
　　在朦胧的意识中，士道感到自己的脸颊有些痒，便用手擦拭。接着立马明白了挂在脸上的是濡湿的泪水。而且明显不是打哈欠出的量。看来自己是在睡着的时候哭了。
　　“……我这是怎么了啊”
　　士道拨弄着刘海看向周围。很快，模糊不清的视界中清晰地映出了事物。看来自己是在床上睡着了。接着映入眼帘的是纯白一色的墙壁与天花板。这里应该是【Fraxinus】的医务室。
　　士道缓缓地直起上身，大幅度地伸展身体。僵硬的肌肉感到微痛，关节处咯咯作响。
　　这时，房间的门突然打开，以琴里为首的精灵们走了进来。
　　“打扰啦……哇、士道！”
　　“哦哦！你醒了吗！？”
　　大家都惊讶地瞪圆了眼睛。士道苦笑着冲向那边。
　　“啊啊……刚刚醒过来。”
　　士道苦笑着答道，琴里身后的十香似乎注意到了什么而歪了歪脑袋。
　　“士道，你怎么了，哭了吗？”
　　“啊，没有……只是打哈欠而已啦。”
　　说做个梦做哭了实在是有点难开口，也不想让大家担心，士道便微笑着掩饰道。
　　“…………”
　　是从士道的态度中察觉到了什么吗，琴里露出了怀疑的神情……但是她立刻又真拿你没办法似地叹了口气重新看向士道说。
　　“算了。——比起这个士道，你的身体没问题吗？”
　　“诶？啊啊……我是觉得没什么问题……”
　　虽然士道一时对琴里严肃的样子感到不解——但是很快就哈地吞了口气。以琴里的话为开端，本来缠上了迷雾的模糊记忆一口气清晰地浮现了出来。自己在被瑠六送回来之后就送股来检查身体，然后感觉很困就在这里休息一会。
　　“对了，琴里，六乃呢，应该没事把。”
　　“〈Goetia〉在击退DEM的战舰后就离开了，不过我想她应该没事。”
　　既然得知瑠六她们没事就好。士道突然想起一件事而叫出了声。
　　“又怎么了吗，士道。”
　　“对了，琴里。【Ratatoskr】的基地到底怎么样了……！？”
　　士道紧握拳头问道。——没错。就在士道他们前往宇宙之前，【Fraxinus】母港的【Ratatoskr】的基地遭到了DEM社的攻击。
　　听到士道的询问，琴里叹了口气回答道。
　　“……说没关系，实在是有些牵强。不过那个基地要恢复的话需要一些时间的。要不是瑠六的话恐怕基地早就被毁掉了”
　　“这，居然会这样……那伍德曼先生和卡莲小姐呢……！？”
　　“…………”
　　士道露着颤栗的表情说道，随后琴里默默地从夹克的口袋中掏出了小型的终端，让它面朝士道的方向。
　　“诶……？”
　　不明白琴里行为的用意的士道感到不解，数秒后，终端的画面上显示出伍德曼的脸。
　　“！伍德曼先生！”
　　“——啊啊，士道君。你身体还好吗。我听说你肉身坠入大气层了来着。”
　　“这，这个……还算行把。比起这个，伍德曼先生呢……”
　　“总算是没事了。让你担心真是不好意——哦咕！”
　　通信的过程中，伍德曼发出了痛苦的声音。士道的肩头为之一颤。因为他看到了大屏幕上面的伍德曼···。
　　“伍，伍德曼先生？”
　　“一只手一条腿都被废了的人哪里算是没事啊。除了遍体鳞伤之外没有可以用来形容你的词了。”
　　接着传入耳中的并非伍德曼的声音，而是个像铃声般清脆的女声——是卡莲的声音。虽然她的语气还是一如既往的平稳，但是不知道为什么，这次听起来总觉得火气不小。
　　“赶紧进医疗用显现装置。一段时间内必须保持绝对安静。”
　　伍德曼苦笑着看向士道。
　　“抱歉啊。虽然还想跟你多聊聊，但是卡莲她现在是那副样子呢。”
　　“哪，哪里，没有关系的……话说一手一脚是。”
　　“艾略特。”
　　“我知道了，我知道了啦所以不要拽啦，卡莲。”
　　伍德曼的身影从画面上一消失，通信便在这里切断了。琴里耸着肩把终端放了回去。
　　“——就是这么回事了。看来他们总算是成功逃出去了的样子。”
　　“哦，哦。……虽说总觉得听到了相当不得了的话就是了。”
　　“嘛，我也很在意……不过他们老是岔开话题遮遮掩掩地不肯说呢。”
　　〈Goetia〉
　　六乃和瑠六在宇宙的秘密花园中喝茶聊天，在听到瑠六给她说的事情的时候六乃也是一脸意外的。
　　“那么瑠六。你是要我去和士道约会是吗？”
　　“是的··六乃姐姐大人，只有你真正和··士道接触了你才会知道··他真的是好人呢。”
　　虽然六乃承认士道确实是在为精灵考虑的，但是毕竟人（应该是精灵把）都是有私心的。就算士道身边女人一堆，那么自己最起码也要保住瑠六的地位。最起码应该让她成为正宫才可以的，只要瑠六是正宫的话其他什么事情都好说。
　　“我知道了瑠六，那么我就去找五河士道。”
　　六乃醒过来以后来到了舰桥，鞠奈此时正在舰桥上。看到六乃来了就有些好奇的问道。
　　“六乃，你来这里有什么事情呢。”
　　“鞠奈，帮我联系〈FraxinusEX〉，”
　　琴里在听说〈Goetia〉发来联络后立刻就来到了舰桥，顿时六乃和鞠奈的身影就出现在她的面前，看到士道不在六乃顿时就很疑惑。
　　“琴里，士道跑到哪里去了，难道是和某个精灵在一起洗澡吗？”
　　“怎么可能！他现在正在休息，你联系我有什么事情吗。”
　　琴里当即就跳了起来，就算是士道现在真的和某个精灵一起洗澡她也会立刻把士道就揪出来的。
　　“算了那个家伙不在的话就给你说把，你给五河士道说明天我答应和他一起出去约会。约会地点的话发到〈Goetia〉就可以了，以上。”
　　六乃毫不客气的就关掉了通信，而琴里也不知道为什么六乃会突然答应和士道约会，看起来应该是瑠六在后边起了很大的作用把。不知道为什么琴里总感觉这次的约会有点不对的气味。
　　“不过既然六乃答应约会了应该就没有问题了，一会就去给士道说一下把，现在士道是不是在浴室。”
　　神无月为难的点了点头。
　　“是的，只是精灵门好像也在都···。”
　　琴里一听顿时头都大了，还好刚才六乃没有要求见士道，否则的话一旦看到士道和精灵一起洗澡的话恐怕〈Goetia〉和〈FraxinusEX〉又得打一场，而在浴室的精灵琴里不用想就知道是谁。
　　在开阔的浴场里，士道将身体泡在了温暖的水池中。
　　没错。士道被美九她们带到的，居然是这么个巨大的澡堂。
　　据说经由显现装置产生的液体中蕴含着魔力，所以只要正常地入浴就具备治疗效果。效果包括了治疗跌打损伤缓解人体疲劳等等等等。要举个例子的话，就像是在RPG游戏的迷宫一类的地方里存在的，那种一进到治疗点就会涌出来的回复泉水那种感觉。
　　事实上，这明显要比进入医疗胶囊里待着舒适得多。士道将肩以下全都浸入乳白色的热水中，又一次舒服地吐了一大口气。
　　“原来如此……这个真是不错。难怪琴里会故弄玄虚啊。”
　　士道微笑着又舒缓一次身子，透过朦胧的热气仰望天花板。
　　“明天……吗。”
　　刚才接到了琴里发来的信息，六乃要自己明天和她去约会。
　　虽说已经有好几次经验了，但是果然在与精灵约会之前还是会产生相当的紧张感啊。主要是，不知道会发生什么样的危险的危机感——以及不知到底怎么做才能让对方打开心扉的不安感。
　　确实，六乃虽然有些理解自己了，但是就算这样也不代表她就能老老实实地接受封印。如果她原本就是个坦率亲切没有任何问题的女孩子的话，那么自己一开始就不用每天躲着她了。
　　“……嘛，现在操心这些也没用啊”
　　士道为了放松无意识间紧绷起来的脸颊而用双手捧起一把热水冲了冲脸。
　　倒也不是说想象训练就没有意义，但是现在士道应该做的，就是听从琴里所说的为了明天而调整好身体状态。不然就算身体痊愈了，要是因为紧张和压力而失眠导致状态不佳的话就没有意义了。
　　总而言之，现在就不去考虑有的没的，好好享受效果拔群的泡澡把。士道这么想着，便为了尽可能地提高回复效率而把嘴以下都浸入水中，咕噜咕噜地吹着泡泡。
　　——这时。
　　“……嗯？”
　　突然，士道皱起眉头，因为他看到了因自己的呼吸产生的水泡之外的其他泡泡正噗噜噗噜地浮上水面。仔细一看的话就发现在乳白色的热水中，隐隐约约地潜藏着其他人影。样子就像是一条为了捕获猎物而潜身于水中的鳄鱼。
　　“…………”
　　士道露出讶异的表情后，人影的主人便唰啦一下钻出了水面现身于面前。
　　“——士道。”
　　“呜哇！？”
　　事出突然吓了一跳的士道脑袋猛地撞上了浴池的边缘。接着，方才现身的人面无表情地朝他伸出手。
　　“别怕，士道。”
　　“…………折纸。”
　　


第二百一十八章 大家一起来和士道泡温泉 结果最后都被六乃给KO了  =============================
　　〈Goetia〉舰桥
　　六乃坐在那里休息，一边的鞠奈凑到了六乃的耳朵边。
　　“六乃，你不是想要看看士道吗，用你的天使的能力直接进入到〈FraxinusEX〉里面不就可以了吗？”
　　“也是呢，也不知道五河士道那个家伙现在在做什么，就让我去看看把。”
　　‘门’出现了六乃随即就走了进去，六乃就直接来到了浴室很自然就看到了士道的身影，只是六乃的脸色顿时就变得很不好了。
　　“五河士道·这是在做什么？”
　　士道一边念出这名少女的名字，一边用双手遮住眼睛。其实理由很简单。现身于面前的折纸身上只有水滴，什么都没穿。不过最可怕的就是两个人都没有发现在一边看好戏的六乃，六乃此时脱下了自己的白色风衣，就穿着里面的比基尼泳衣进入浴池就坐在那里看好戏。
　　“……我姑且问一下，你在干什么。”
　　“我想给士道搓背。”
　　虽然折纸这样说，但是士道是绝对不相信的
　　“你想干这个，却藏在浴池里面？”
　　“没错。”
　　“还是初始状态？”
　　“这是公共浴场的规矩。”
　　“……话说从我进来洗澡已经过了十分钟了啊……”
　　“因为从士道泡进浴池之后，水中产生出了士道素。”
　　“士道素！？”
　　听到从没见过的元素名，士道反问回去。折纸制造出哗啦哗啦的水声，走近士道身边。
　　“受伤状态下洗身子应该会很难呢。交给我把。”
　　“不，不用不用！没事的啦！不如说在泡进来之前我就已经洗过了啊！”
　　“洗的还不够。还有这么多士道的味道就是证据。”
　　“能闻到那个的只有你和十香这种军犬级别的而已啊！”
　　对于这一幕六乃已经习惯了，连她自己都感觉有点不可思议。从瑠六那里得到的电击枪早就放在浴池里面了。
　　“鸢一折纸，真的是说呢？”
　　而士道发出接近悲鸣的声音，但是折纸并不理睬。士道遮着双眼的手被一下子抓住。
　　“哇……！”
　　一瞬间，折纸的雪白肌肤映照在了视网膜上，士道急忙闭上眼睛。
　　士道也是个健全的男高中生。说不想看折纸这样漂亮貌美的女孩子的那就是骗人的。但是怎么说呢，该说是雷区好呢，还是食虫植物好呢，一旦忍不住面前的诱惑而出手的话总觉得后果不堪设想。（混沌圣歌：食虫植物是一种会捕获并消化动物而获得营养的自养型植物。食虫植物的大部分猎物为昆虫和节肢动物。）
　　但是折纸丝毫不管士道的担心，逐渐加强手上的力道。
　　“交给我把。会把你的全身都舔……洗个干干净净的。”
　　“你刚才说了舔了把！？”
　　明显是听到了很危险的词语，但是折纸却故意的转移话题。但是折纸和士道一点也没有注意到在一边已经有一个人在看着这一幕。（不是六乃）
　　（如果五河士道敢让瑠六这样做，我就把他的那里给锁上。）六乃  好了好了，交给我把。”
　　“咿呀————————！？”
　　折纸将士道的双手咔啪地掰开，接着像吸血鬼一样peropero地舔着士道的脖颈。士道不由地发出悲鸣。但是就在接下来的一瞬间。碍事的人出现了  达令～～～～～！我来给你搓背啦～～～～！”
　　浴室的门猛地一下子被拉开，紧接着美九就着飞扑进了浴池。
　　“……唔。”
　　“呜哇噗！美，美九！？”
　　士道抬高了音量喊着，美九则像洗发水广告演的一样，浸湿的头发啪唰、唰啦唰啦地一甩，将自己那暴力的身材毫不吝惜地展现出来，然后微笑道。
　　“没错，正是让你等候多时的属于你的美九！话说，啊啊啊啊！折纸小姐也来了啊！杀必死满满啊！”
　　注意到折纸的存在的美九咕扭咕扭地摆动着身子接近过来。折纸虽然不说话，但是却一脸遗憾地皱起眉头。紧接着，跟随这样的美九，浴室的来客们伴着嘈杂声走了进来。——没错，就是其它的精灵们。
　　大家按照自己的想法身着各式各样的入浴服饰，开心地，又或是有些害羞地走向士道那边。
　　“士道！身体没事吗！？我来帮忙了！”
　　“咔咔，对治愈之泉还满意吗？让我也来陪陪你好了”
　　“翻译。这位是因为美九号召来给士道搓背，便强忍着羞耻跑来的耶倶矢。”
　　“谁说过那种话了啊！？话说不是有一起洗过了嘛！？”
　　十香、耶倶矢、夕弦都只在身上裹了一张浴巾。平时被衣服掩盖的身体曲线这时候都得到了明显的强调，让人不知道该把眼睛往哪儿放。总觉得耶倶矢和夕弦倒是跟平时一样容易分辨，但是一旦说出来的话感觉自己会有生命危险，士道只好乖乖闭嘴。这就是所谓的言灵吗。
　　“真是的……好吵啊。”士道的回复是第一位的，不要忘了这件事哦。”
　　“……话说为啥连我都给带来了啊？明显不需要这么多人把。”
　　“啊哈哈……但是，大家一起洗的话，一定会很愉快的。”
　　“就是说啊！跟四糸乃互相洗身子不是挺好的嘛七罪酱。”
　　“互相……！？这，这实在，不胜惶恐……”
　　接着现身的，是穿着各种颜色的泳衣的琴里，七罪，四糸乃还有玩偶【四糸奈】。琴里穿着红色比基尼，四糸乃与【四糸奈】穿着蓝色的连衣裙，七罪则穿着像囚服一样蓝白条纹的泳衣。
　　“咿呀～，聚集了这么多的美少女真是壮观啊。诶嘿嘿，真是让人受不了啊。”
　　最后一个现身的，是毫不感到羞耻登场的二亚。从言行举止来看，这名少女浑身都散发出一种距离大叔化就差临门一脚的氛围。（落地死的流星：おっさん化，日本温泉场所的女性最近越来越多地表现出类似于大叔的行为举止，学术上怎么翻译我不会=-=）
　　“嘿咻。”
　　二亚将手中的毛布“砰！”地一声甩到屁股上。大叔风满满。
　　“你，你们，为什么都来了……”
　　士道正因为惊讶而瞪大了眼睛抗议的时候，身边咕扭地伸来一只胳膊，紧接着就感觉到背后贴上来了什么又柔软又大的东西。
　　“唔吓！？”
　　“唔呵呵——，所以人家不是说了嘛～。大家一起来给达令搓背哦。”
　　美九在耳边妖艳地细语。让士道脸上滴下大颗的汗珠。
　　“不，不用，这种程度的事我自己来……”
　　“呀啊～，达令～，小•气•鬼。我会好好地，用美九牌海绵给你洗个干干净净的哦。”
　　“哇……，等……！”
　　美九露出“nicoooo……”的微笑，逼近士道。紧接着为了制止美九，其它精灵们纷纷赶向士道身边。
　　“我，我说美九，你在干什么呢！”
　　“士道！没事把！？我这就去给你洗身子！”
　　“浪里个浪～！本条二亚，参战！！”
　　“等，给我等下……咿、咿呀————————！？”
　　——虽然士道不大记得那时候的事情了，但是自那之后的一段时间内，士道一直为每次看到洗衣机里揉得乱七八糟的衣服，手脚就颤抖个不停这一不可思议的现象而感到烦恼。不过此时一个声音的出现让在场的人全部都愣住了。
　　“呦，你们玩的还真的是很开心呢，不过这一幕我还真的是没有想到呢。还有五河琴里。不是说士道正在休息，而且也不是说士道没有和其他精灵在一起洗澡，那么这是怎么回事可以给我解释一下吗。”
　　忽然听到了其他人的声音，士道此时吃惊的看着身后，不知道为什么时候六乃泡在温泉里面，看到六乃在这里琴里和其他精灵立刻护在士道的面前，毕竟她们还没有完全信任六乃的，就算她是瑠六的姐姐大人。
　　“你··你是什么时候在这里的，想对士道做什么。如果你想要动士道的话就先要过我的这一关”十香。
　　“没错，如果你敢对士道下手的话，我是不会放过你的。”折纸  乃对于这一幕也是有点意外的，看起来六乃说的不错。虽然五河士道是个人渣把这么多年精灵都给攻略了，但是就从精灵的态度上就可以看得出来他确实是真心为精灵考虑的，也是很关心大家的，否则的话精灵们早就会离他而去了。
　　那么就让自己再次测试他一下把。
　　“放心把，我没有打算要士道的命，如果我要出手的话，你们根本就不是我的对手的，不是吗。”
　　六乃的一句话让精灵们顿时无言以对，因为虽然大家都是精灵，但是六乃可是没有被封印的精灵。现在还是反转体形态，就算是原本的形态在所有精灵里面恐怕她的战斗力是最强的，更何况现在还是反转体，就连狂三和琴里这样战力强悍的精灵没有被封印的时候都不是她的对手。
　　“那么，六乃你来这里究竟是为了做什么，想要看一下我说的话真假是吗，。”
　　“是的，不过看起来你说慌了琴里。那么就为你的谎言付出代价把。”
　　六乃举起了自己的右手，所有人都立刻警戒起来，不过六乃只是这样举着自己的右手什么都没有做，大家都在奇怪六乃到底要做什么，等到所有人明白过来的时候一切都已经晚了。因为六乃还在水里的左手握住了电击枪。
　　“各位，祝你们睡个好觉。”
　　六乃毫不客气的用左手按下隐藏在浴池面的电击枪，顿时水池里面就出现了剧烈的电流，所有精灵全部都被电晕然后漂浮在浴池里面，六乃此时满意的点了点头。
　　


第二百一十九章 士道和六乃的约会开始了 但是明显的这次士道处于很被动的状态  =============================
　　“找到了，五河士道，给我出来。”
　　六乃毫不客气的就把躲在暗处的士道给揪出来了，刚才大家在和瑠六对话的时候让士道先躲起来了。
　　“啊啊啊，六乃是大家自己进来的啊，不是我让他们进来的。”
　　“既然是这样，那么你就去陪她们去把。”
　　六乃毫不客气的就把士道直接扔到温泉里面，士道还没有来得及起身全身就被剧烈的电流穿过，就和其他精灵们一样浮在水面上了。
　　“无耻之徒··。”
　　“——那么，你准备好了把，士道”
　　“…………”
　　士道不知道为什么没有反应，琴里此时不得不用更大的声音来引起士道的注意。
　　“士道？你有在听吗？”
　　“……！啊，啊啊，抱歉。当然了。”
　　第二天。在【FraxinusEX】的舰桥上被琴里叫道的士道“哈！”地抬起头。琴里叹了口气眯细眼睛看着士道。看起来昨天晚上的事情还是没有完全恢复，不过也是自己的错，誰让她最后以为六乃不会出现而让其他精灵都进入到浴室里面了呢。
　　“我说你啊……认真点好不好。今天的对手是谁你知道不？”
　　“咕……抱歉。总而言之，没问题。准备万全。”
　　说着，士道拍了拍胸脯。琴里的眼神虽然半信半疑，但是很快就拿你没办法似地耸了耸肩。
　　“算了。——对手是神宫六乃。虽说最近对你的态度软化，但是仍然是不知其深浅的精灵。绝对不能大意。”
　　“啊啊——我知道。”
　　士道带着严肃的表情点头。这也难怪毕竟士道好几次都差点死在六乃手上。怎么戒备和注意都不为过。话虽如此，现在士道的心中也并非全都是不安与恐惧。因为现在士道终于可以和她说上话了。而且对方也不是那样的警戒自己了。
　　第一个和六乃见面是在DEM本部的时候，再次见面就是自己攻略二亚的时刻，那个时候六乃因为某些误会的原因多次想要把自己置于死地。
　　“我，一定要，让瑠六娇羞。”
　　没错。这就是士道的愿望。
　　现在的士道已经不再有丝毫迷茫。士道像是展示自己崭新的决意一样握紧拳头。就像是回应士道的决心一样，琴里和神无月，还有【Fraxinus】的成员们，纷纷点头。坚定了决心，加上支撑这份决心的支援也准备完毕。现在可谓是攻略精灵的最佳状况。
　　要说有问题的话……就只剩一个了。
　　“……我说，琴里……。”
　　“怎么了，士道。”
　　“……要去哪儿，才能见到六乃呢？”
　　“…………。”
　　士道的话，让琴里只能皱眉，无言以对。不过这也是没办法的事情。六乃昨天跟士道订下了约定之后就消失在了。虽然之后出现在温泉里面，但是最后全部人都被六乃给电晕了所以根本就不知道怎么去找她。
　　明天去约会把！“只说了这么一句话，之后就了无音讯了。士道一脸为难地抚住额头，这样的话不管怎么坚定决心都没有意义啊。
　　“难，难道说，是用了缓兵之计……应该不会是这样把？”
　　在舰桥下部的座位上坐着的船员【诅咒娃娃】椎崎一边揉着脸一边说道。紧接着解析官•村雨令音闭上了睡意盎然的双眼摇头否定道。
　　“应该不是，实在不行的话就联系〈Goetia〉把，毕竟六乃应该在那里。”
　　令音这么说着的瞬间，士道背后的广阔空间像是漩涡一样转动着并产生了扭曲，黑色的“门”开了个大口。
　　“诶！？”
　　“这，这是……！”
　　因为这突兀的现象而吃惊的琴里和船员们瞪大了眼睛叫着，但是在这一连串惊讶的声音中，唯独没有士道的声音。不对——准确来说，是因为《门》的产生地点就在身后，让士道注意到这异常事态的时间迟了一拍。
　　“诶——。”
　　于是就在士道还没来得及对此做出反应的时候，他就被从门中伸出的纤细手臂抓住了肩膀，拉入了“门”之中。
　　“唔，呜哇啊啊啊啊！？”
　　“五河士道··时间到了。”
　　耳畔残留着琴里的呼喊声的士道眼前一黑。一瞬之后，在士道的视野中拓展开来的，是清澄无际的天空与——行人川流不息交错往来的要道。而士道也开始注意到周围的情况。面前的街道并不陌生。这里是士道有时也会经过的，天宫市的一角。
　　“……诶，这俩孩子，是怎么回事……”
　　“那是啥啊……Cosplay？”
　　“话说刚才那附近是不是开了什么洞啊？”
　　“呐——，妈妈——。那个大哥哥为什么要躺在马路上？”
　　“不要看，对你来说这个事情还太早了。”
　　士道屏住了呼吸。精灵是隐秘的存在，不能让她们的力量被普通民众察觉。更要紧的是，采取了过于显眼的行动的话，说不定会被陆上自卫队AST和DEM社发现的。刚才六乃做的事情看起来已经引起了不小的骚动，于是士道急忙跳起身，牵起六乃的手。
　　“六乃，快点走继续留在这里很麻烦的。”
　　“我知道士道你的意思，不就是想要不被人发现吗，那么就。”
　　六乃拿出自己的Rock Cannon（岩石加农炮）和White Rock Shooter（白岩死神之镰），士道此时不知道六乃为什么要拿出自己的天使。
　　“把这里人都给干掉不是就可以了吗，这样做就是让事情变得简单了。”
　　“不行！总，总之你先跟我来。”
　　士道此时拉着瑠六来到了小胡同里面，如果真的要是让瑠六使用Rock Cannon（岩石加农炮）和White Rock Shooter（白岩死神之镰）把这里的行人都给做掉的话，恐怕AST和DEM都会倾巢而出过来把六乃给干掉的把。
　　最后的也是六乃把前来攻击自己的AST和DEM全部都给做了，甚至最后会为了消除犯罪证据而让〈Goetia〉对着天宫市来上一炮。
　　路上的行人们一开始虽然用不可思议的态度看着士道他们，但是很快就失去了兴趣回神于自己原来的事情中。行人们虽然因为奇妙的事情而一时间产生了好奇，但是不打算深入牵扯到其中把。士道发自心底地感谢起都市人这种事不关己高高挂起的态度。
　　“呼……来到这里的话应该没什么问题了把。”
　　来到了没有一个人影的胡同后，士道终于放心地舒了口气。与此同时，士道的右耳传来了沙沙的噪音，紧接着他就听到了在【FraxinusEX】的琴里的声音。
　　“啊啊，连上了……！士道，没事把！？”
　　“！啊，啊啊……还好把。”
　　士道为了不让六乃听到而悄声回应道。这也是为了无论六乃何时现身都能应对，所以士道事先就戴好了联络用的耳麦。不过士道好像忘记了，六乃既然和瑠六呆在一起，自然就会知道耳麦和【FraxinusEX】的事情，只是她觉得麻烦不想理会了。
　　“没想到她居然会突然把士道给带走啊……被打了个措手不及。但是，所幸事先准备好了耳麦啊。给你带去的地点也离得不远，帮大忙了啊。要是直接给你带到地球的另一侧的话，要把自律摄像机送过去可就难了啊。”
　　琴里有些放心地说着。听到她的话，士道也无力地苦笑着。……确实，要是六乃想的话，把士道带到更了不得的地方也不是不可能。虽然有些吃惊，但是带到街上还算是个不错的场所了。
　　“还有个好消息。这边对六乃的好感度做了下调查——发现跟之前在零好感度纹丝不动不一样，可以确认到现在的好感度在平稳地来回变动中。”
　　“！也就是说……。”
　　“没错。看起来她对你的态度已经在逐渐的变化了。继续这样顺利推进的话，数值就足够进行封印了。”
　　六乃突然毫不客气的直接把士道按到，把士道的耳机摘下来。士道此时看着六乃的举动就意识到事情坏了。
　　“士道，这个就是和五河琴里联系的工具把，看起来瑠六说的真的很不错呢，听她说把这个毁了事情就会更加的有意思，那么就这样。”
　　说着就把士道而耳机给捏碎了。
　　“好了士道，现在碍事的人都不在了，那么就开始今天的行程把，既然攻略了那么多的精灵你也应该知道我喜欢去那里把。”
　　“呢··我知道了。”
　　其实士道也不知道该带六乃去哪里，游戏店的话那里是瑠六她喜欢去的地方。也不知道六乃喜欢不不喜欢哪里，看到士道好一会没有行动六乃就很不满意了，这个家伙没有指示就无法行动吗，那么就让自己来做把。
　　“真实的，没有五河琴里指示就无法行动吗，那么跟我来把。”
　　“呢··六乃不要走那么急啊。”
　　六乃的约会路线十分王道。在街上随便逛，有中意的店就进去，吃点东西，再去自己颇有兴趣的地方——就是这么个路子。
　　倾向方面，士道了解到六乃比起热闹的场所更喜欢寂静的，食物的话倒是和瑠六一样还有那个什么都喜欢，只是食量没有瑠六那么大。饰品的话不知道为什么喜欢中意带有古风的东西。在首饰店问她有什么想要的东西的时候，居然指向了对面小物屋里摆着的描金画扇子，真是让士道也吃了一惊。明明看上去是个是一个很现代的女孩，喜好却相当的古朴。
　　


第二百二十章 六乃为了让士道可以和瑠六在一起做了一个很可怕的事情  =============================
　　现在的地点是在士道的家里，因为六乃说自己饿了所以士道就把六乃带到自己家里给她做一些晚餐。
　　“味道真的不错，我也有点明白为什么瑠六会喜欢呆在你的身边了。那么五河士道，，如果你答应我的这个要求的话，我不会在对你出手，而且等到艾伦和韦斯特考特上西天后让你封印我和六乃的灵力。”
　　士道知道六乃做出这样的选择已经是很不错了。
　　“好的，什么要求。”
　　“从此以后你不能再和其他精灵见面，这就是我的要求。毕竟我是不会允许有其他女人插足在瑠六和你之间的。”
　　六乃说出这句话顿时士道就吃惊了，士道没有想到六乃居然有这种思考方式，换句话说其实就类似于一种婚姻关系了——对于每有精灵现世时都要去封印她们的灵力的士道来说，这是致命的一击。
　　“……不是，那个，我是说……。”
　　被六乃那澄澈的眼睛看着，士道不由得错开了视线。……虽说因为只有士道具有封印精灵的力量的话这是没有办法的，但是换句话说，这也给士道一种对精灵们做出了极其不负责的事情的感觉。
　　琴里一看就明白是怎么回事了，顿时心里的火气就更大了，她此时明白了六乃就是为了让瑠六和士道结合才会和士道约会的。没想到她的心机居然这样厉害，琴里也很清楚瑠六一点也不在意士道和其他精灵在一起，如果在意的话她早就动手干掉其他精灵了。
　　“我说啊六乃。不好意思这件事我是做不到的啊。”
　　“为什么，五河士道。难道真的想要和所有的精灵一起过着糜烂的生活吗。”
　　“就像之前说过的那样，我啊，想要拯救所有的精灵。所以……从今往后有像你一样的精灵出现的时候我都必须去封印她们。而且——我啊，对至今为止封印的精灵们，六乃就像对你一样都最喜欢了。如果瑠六能跟大家搞好关系的话我会很高兴的。”
　　六乃此时明白了什么，看起来瑠六说的真的不错，士道是太善良了。虽然瑠六要求自己如果不打算接受士道的话也不要做出什么出格的事情。但是六乃心里早就下定了决心让士道只能和瑠六在一起。其他精灵的话到时候再说。
　　“我知道了，看起来六乃说的不错，五河士达你的是一个很善良的人，那么剩下的就交给我把。”
　　然后一个门出现，随后六乃就走进里面去了，士道此时不知道六乃到底要做什么，很快的第二天一早士道就会明白了。
　　时间是十三点。应该老早就爬到顶端的太阳，被很厚的云层遮挡，它的温暖没能传到地上。偶然吹起的风很是寒冷，一点点地夺去士道的体温。士道大大地打了个哈欠，吸了吸鼻子，摩擦着肩膀。
　　士道现在不在来禅高中的教室，而是在天宫市的高台公园。他为什么会在这里那是因为今天出现了让他始料未及的事情。
　　今天早上起来准备做早餐，不知道为什么琴里在看到自己后就像看到入侵者一样把自己干了出来，而后遇到了十香着折纸，但是十香和折纸都认不出自己，被正体不明的恐惧和无能为力的焦躁侵袭的士道，为了询问其他精灵是否还记得自己而四处奔走。
　　四糸乃也七罪也都不认识自己，边上三班的耶俱矢和夕弦也和十香一样，摆出一副惊讶的表情。住在市内高层公寓的二亚则是把他当成了不懂礼貌的粉丝让士道吃了个闭门羹——美九那边，则是一听到士道的声音就“呀啊啊啊啊啊啊！？不认识的男人打来了电话啊啊啊啊啊！？”地叫喊着，然后就没法联系上了。
　　经历了这些后，抱着最后的希望，士道跑来等待四糸乃和七罪……如上所述。
　　士道无力地挠了挠头发。（吼姆拉酱：您老真爱挠头发啊，哎我咋记得当初也有翻译菌吐槽过这一点）和昨天比并没发生什么变化。一如往常的小镇。一如往常的人群。所见的景色与士道记忆中的没有区别。
　　除了某件事。——精灵们以及朋友们，大家，都把士道，给忘了。仅仅这一点不同，就让士道感觉到某种被扔进平行世界般的迷茫的违和与不安。
　　“可恶……完全不明所以。这算什么啊。一个人也好，没有一个人认得出我吗……？”
　　士道用手扶额拼命思考着。但是，剩下的，就只有不知身在何处的“最恶的精灵”时崎狂三，士道他们的仇敌，DEM的维斯特考特和艾伦，以及在士道面前消失、行踪不明的——
　　“————”
　　这时。
　　士道微微屏住了呼吸。他用颤抖的嘴唇说出了这个浮现在脑海中的名字。
　　“六乃··这一切都是六乃做的好事吗。”
　　士道想到了六乃离开之前说的那句话，当时士道并不知晓这些话的意思，而现在降临在士道身上的异常现象与这段话在士道脑中完美咬合了。六乃应该是用自己的天使的能力锁住了大家的记忆。
　　“对不起··士道，看起来六乃姐姐大人··做的过头了。”
　　士道扭头一看，瑠六就坐在自己的身边。听到刚才她说的话士道也意思到了果然大家会忘了自己都是六乃做的好事把。
　　“瑠六，六乃为什么要做出这样的事情来啊。”
　　“因为姐姐大人想让你心中只有我。虽然我在约会之前我就请求她不要做太过分的事情，但是最后还是失败了啊。”
　　士道则无奈的按这头，看起来这一切真的都是六乃做的好事。
　　“士道，对不起。”
　　“瑠六你不需要道歉，这个事情和你没有关系的。”
　　“可是我··看你刚才的样子，就像是··在说我也是··幕后给手之一。”
　　“绝对没有的，瑠六。”
　　士道抚摸抚摸着瑠六的头，这才让瑠六稍微安心下来，不过现在自己有一个更加复杂的情况需要应对，就是六乃的问题，士道也是封印过几个精灵的男人。至今为止他曾几度遭遇过危机和修罗场，也感受过敌人的强大和可怕的恶意。
　　但——这次不同。神宫六乃，与至今为止的精灵和人们都不一样。
　　“最恶的精灵”时崎狂三令人恐惧。面对这个女孩倾泻而来的杀意和狂气，士道一步也动不了。同样的，面对DEM的维斯考特和艾伦时也一样，士道感到了强烈的恐惧。在让人觉得是非人之物的压倒性的恶意前，士道被压制住了。
　　但现在的六乃是既没杀意，也没恶意。那是纯粹的善意，与爱意。为了让瑠六可以获得幸福她不惜做出这样的事情。不过现在在五河士道的家里却发生了让六乃和士道都始料未及的事情。
　　五河家的客厅，现在聚齐了精灵们。坐在沙发上的十香和折纸，占据着电视沉迷于游戏的八舞姐妹，怀抱着被美九吸走精神的七罪的四糸乃，还有，占据饭桌的，对着纯白的笔记本搔着脑袋的二亚。看来，似乎在烦恼漫画的分镜。
　　虽然并没有特地召集大家，不过或许是因为呆着舒心，大家在休息日会自然而然地集合于这个家中。
　　“啊咧？奇怪了，我怎么……额，话说本来是我做饭的吗？”
　　想到这，琴里觉得纳闷。现在已经是十二点往常的这个时间，餐桌上应该已经摆放好了饭菜才对呀……今天却连午饭的准备都没开始。
　　（士道不在你们还想要吃午饭吗？点美团把）
　　某种不可思议的感觉让琴里皱起眉。这时四糸乃从七罪背后伸出头，担心地望向琴里。
　　“怎么了吗，琴里小姐？”
　　“诶？啊啊，没……什么也没啦。差不多肚子饿了，今天就靠披萨充饥把。”
　　听到这个消息耶俱矢和夕弦都很高兴，不过琴里感觉到一股违和感，她看向坐在沙发的十香那边。虽然如此，但十香也没做什么特别的事。只是用不知为何有些艰涩的表情抱着胳膊罢了。但，正因这样才异常。——没错。明明说了要点披萨，十香别说提要求了，也没起身大声欢呼一番。
　　“额，十香。你怎么了？身体不舒服的话就躺着把？”
　　“……——呶？”
　　琴里问了后，十香几秒钟都没反应，接着忽然眉毛动了动。
　　“啊啊……抱歉。在想一些事。”
　　“考虑事情……？十香吗？比披萨更优先？……不，我不是这意思。”
　　无意中说出很失礼的话了。琴里慌忙订正道。但十香并没有在意——不如说有其它更让她在意的事情的样子，只是在那里呜呜念着。
　　“发生什么了吗？竟能让十香如此在意。”
　　“姆……并不是什么大事啦，只是昨天在学校跟某个奇妙的男生见面了。”
　　“奇妙的男生？”
　　“唔姆。不认识的男生进到我的教室，叫出了我和折纸的名字。但在我和折纸回复不认识你之后，那个男生露出一副莫名悲伤的表情走出了教室呐……”
　　“那是谁啊。十香你们的粉丝？确实这事很奇怪，但用得着在意到这种程度吗……”
　　说到这儿，琴里“啊”地眉头一动。——十香所说的奇妙男生，琴里也心里有数。
　　“怎么了吗—？”
　　注意到琴里的神情，美九疑惑地问道。琴里用手托着下颚，回答道。
　　“……说起来，我昨天也见到过类似的男生呢。早上起床后，发现没见过的男生在厨房准备早餐来着。”
　　“诶诶！？那是怎么回事—！恐怖片吗—！没，没受伤吗琴里小姐！”
　　“诶诶，立即将他赶出去了。也要求【Fraxinus】强化警戒了，应该没问题把……”
　　琴里刚说完，这次轮到美九“啊啊！”地拍了拍手。
　　“怎，怎么了美九。”
　　“说，说起来我也遇到过——！昨天突然打来了电话——！接着不认识的男人突然出声，让我吓了一大跳——！而且看了下通信界面，发现竟然标注着‘达令’啊！？明明没有记录过的记忆，吓死人了啦——！”
　　


第二百二十一章 六乃发现自己的能力居然失效了而且还有一个更加可怕的人物出现了  =============================
　　士道和瑠六此时坐在天宫市商店街的一个露天咖啡馆里面，瑠六一开始答应去说服六乃让大家都恢复记忆，于是就让士道找了一个可以休息的地方和六乃交涉。不过过了一会瑠六无奈的摇了摇头。
　　“对不起士道··姐姐大人··并不打算让大家··回复记忆。”
　　“没事的，不管你瑠六。”
　　这个时候一个意外的声音出现了。
　　“五河同学……！”
　　“……诶！？”
　　士道吃惊地瞪大了眼睛回过头。吃惊的理由有二。其一很简单，从昨天以来，士道就没有被瑠六之外的人喊过名字。士道的熟人、朋友全都被瑠六“封闭”了记忆，所以士道认为已经没人记得他了。
　　另一个理由是——这个声线，听起来很熟悉。
　　“折，折纸！？”
　　转向后方的士道在看到站在那儿的少女时不由地出声了。没错。叫出士道名字的人，是士道的同班同学，精灵•鸢一折纸。不过昨天折纸在跟士道见面时和其他人一样并不记得士道。她究竟做了什么，才得以逃出的六乃天使能力波及的范围呢——
　　在苦思冥想时，士道注意到了。折纸称呼士道时用的并非“士道”而是“五河同学”而且现在在士道面前的少女散发的氛围，比鸢一折纸更沉稳且柔和的过分。
　　“难，难不成……是‘这个世界’的折纸！？”
　　士道眼睛瞪得溜圆说道。
　　“唔，嗯……好久不见了呢——这么说也有点怪就是。毕竟‘我’经常和五河同学见面呢。”
　　折纸“啊哈哈”地苦笑着说道。眼前这个不像折纸风格的笑容让士道确信了。——如今处在眼前的这个少女，既是折纸，亦非折纸。士道曾经借助时之天使的力量，溯行时间回到了过去，改变了历史。
　　折纸身体中，既有“在原来的世界生活着的折纸”，也有“在新的世界中生活的折纸”，两者都存在。话虽如此，但与其说两个人格分割的很好，不如说两个人格相融从而形成了新的折纸……但很明显，眼前这位是世界改变后见到的折纸。
　　不过如今有更令士道在意的事情。他抑制着兴奋问道。
　　“折纸……你，还记得我吗！？”
　　“当然。——虽然表面的‘我’的记忆似乎被锁上了。不，正确来说，是将记忆从频道中抽出，把？”
　　“……！”
　　折纸的话让士道屏住了呼吸。不过这是侥幸。在士道孤立无援之时，熟人出现了。这个事实，成为几乎被不安所吞没的士道的强心剂。尽管如此——事态没这么容易被改变。
　　“这还真的是很意外的情况呢。”
　　士道此时发现不知道什么时候六乃出现在自己的身边，看起来是没有想到折纸会恢复记忆再次出现的把。
　　“真的是很让我意外呢，你是怎么消除我天使的能力的。不过既然这样的话那么就只有次封印就没有问题了啊。”
　　White Rock Shooter（白岩死神之镰）再次出现在六乃的手里，看起来六乃想要再次锁住折纸的记忆。
　　“六乃，不可以啊。”
　　士道不由地大喊。这么做也是当然。他不能接受好不容易出现的同伴再次被“封闭”起来。
　　然而——
　　“不行！”
　　不知为何，折纸出乎士道的预想叫了出来。
　　“如果就这样让天使显现的话——会被发现的！被那个人……！”
　　“何人？”
　　“那个人……？”
　　折纸的话让瑠六和士道同时歪过了头。（吼姆拉酱：乃们真爱歪头啊）（混沌圣歌：很多轻小说写作时确实喜欢用歪头表达困惑，当然也包括橘公司）
　　接着，下一瞬间。
　　“——呼。”
　　注意到从上方传来咔的一声的士道耳边听到了这个声音。像是被这声与音吸引了一般，士道回过头向上一看。（混沌圣歌：这里的“声与音”我要解说一下，记得某N5的教材有这么一句，日语的音多指无生命的东西发出的声音，声指有生命的东西发出的声音，好怀念啊）
　　随后他便发现，路灯上，一个少女正双手抱着胳膊伫立着。被风吹起的长长秀发是深深的夜色的。闪烁着宛如水晶一样具有幻想般光彩的双眸，正静静往下注视着士道他们。缠绕着她的身体的，是仿佛凝缩了的黑暗一般的漆黑灵装。倘若现在是晚上，这个身姿便会融入天空中把。
　　“什——”
　　看着背对着发出灿烂光辉的太阳悠然伫立着的少女的身姿，士道瞪大了眼睛。
　　——这个少女，他有印象。但是士道感觉和自己所认知的那个少女完全不同了。
　　“找到你了，女人。……嗯？还有其它稀有人物在呢。让精灵——哼，还有那个男人和可恶的精灵在么。正好。一起化为灰烬把。”
　　“是吗？如果可以的话你试试把。”
　　士道知道的发生过这个现象的精灵有四人。
　　一个是瑠六，是在DEM 的时候看到自己被艾伦捅穿了胸口，因为某种原因就反转了。现在的六乃就是瑠六反转后的样子。
　　一个是折纸。她在小时候曾发誓要向双亲的仇人复仇。知道了那是穿越时间回到了过去的自己本身的她，因为深深的绝望而反转了。
　　一个人是二亚。长时间被DEM囚禁，一直受到超乎想象的残酷拷问的她，在那个记忆被唤醒时反转了。
　　还有一个就是十香，但是现在有什么事情刺激到了十香才让她变成了这个样子的。
　　“为，为什么十香反转了……？”
　　虽然思绪陷入了紧张和混乱的漩涡，士道仍勉强挤出了这句话。已经反转就说明十香已经经历了和士道被杀一样程度的深深的绝望。到底在士道不在的期间，她的身上发生了什么事情——
　　但，士道的思考到那里就被打断了。理由十分简单。站在路灯上的十香，右手在旁边好像举起了什么似的，黑色的粒子收束了起来，变成了一把剑的样子。
　　“！【暴虐公】……！？”
　　士道屏住了呼吸。魔王【暴虐公】。是和【鏖杀公】成对的，拥有强力无比的破坏力的剑。那种东西要是这样在小镇上挥舞的话，不知道到底会出现多大的损失。士道发出了悲鸣。
　　“住手，十香！在这种地方会——”
　　“吵死了。消失把。”
　　十香没听别人说话，而是冷酷地眯起眼睛，瞄准士道他们挥动【暴虐公】。用黑光来形容的斩击，描绘出三日月的形状向士道这边袭来。
　　“呜，呜哇！？”
　　突然的攻击，让士道不禁全身发抖。不过六乃也拿出自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）直接切开了十香的攻击，被化解的攻击命中地面发生了剧烈的爆炸，在铺装路面的沥青上留下了巨大的伤痕。
　　“哇！？”
　　“刚——刚才的是什么！？”
　　突然爆发出的声音，让在周围走着路的人们发出了惊愕的叫声。但是现在的十香看起来并没有把那些可有可无的人放在眼里，只向刚才把自己的攻击吸收了的瑠六投以了尖锐的视线。
　　“你这家伙。挡下了我的一击，已经做好觉悟了把。”
　　“这是我想要说的。你还出来做什么啊。你们的的记忆应已被我的White Rock Shooter（白岩死神之镰） ‘封闭’了。接下来若敢打扰瑠六和士道的话，我将不再饶恕你的，夜刀神十香，所以还是请你快走。”
　　六乃摆着不怎么高兴的表情。十香的眉毛微微地动了动。
　　“——正合我意。我会让你后悔没死在刚才的那一击。上一次因为那个男人侥幸让你赢了，这次就不会了。”
　　十香这样说着，“咚”得一声踢了街灯一脚，落到了地面上，接着缓缓地举起【暴虐公】，朝六乃这边走过来。
　　“看起来只有把你杀了才是最好的选择呢”
　　六乃把自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）举起来走向十香，在的形式这正所谓一触即发。二人之间充满着刺人的紧迫感，士道下意识地向后退了一步。虽然如此也不能就这样放着她们二人不管。如果十香和六乃开始全力战斗的话，这条街一瞬间就会化为焦土了把。
　　但是，在变为临战态势的二个精灵之间构筑起的紧张感，就像一道墙壁一样拒绝着外来者的侵入。虽然不像魔术师的随意领域那样形成真正的墙壁，但站到二人面前的那一瞬间，人类这样渺小的存在好像很轻易的就会被消除。这样本能的恐惧使士道停下了脚步。
　　一般人是无法停止二人的激烈冲突的，甚至连介入也不可能。然而，就这样放任这两个人争斗也不行。士道决定要迈出一步。但在那时。一只手像是要阻止士道前进一样，放在了士道的肩上。——是折纸。
　　“五河同学，这里就交给我。我……有一个想法。”
　　“诶……？但、但是……”
　　就算士道想多言几句，但折纸的意志好像已经很坚定了。她带着紧张的表情插入了瑠六和十香之间。
　　“请你们两个等一下。”
　　顿时十香和六乃就同时冷酷的看着折纸。
　　“何事？”
　　“想要碍事吗？”
　　“唔，呜呜……！”
　　被六乃和十香的目光盯住，好像刚才的勇气是说谎一样，折纸一边泪目着一边肩膀发抖。但是似乎终于控制住了的样子，她用略带踌躇的微弱声音说了起来。
　　“那，那个呢，请冷静下来听我说。——六乃酱。”
　　“……什么事情？”
　　折纸的声音让六乃讶异地皱起了眉头。虽然在自己的后边价格酱字让六乃感觉很不满但是最后决定还是听听折纸要说什么，看到六乃没有发怒后，折纸下定决心看着她的眼睛继续说道。
　　“六乃··酱，是喜欢五河同学的把？所以就无法原谅来抢夺五河同学的十香小姐。”
　　“不是，我只是想要看一下这个人到底如何而已，我只是为了让瑠六可以和他永远在一起。再者你就是折纸把，根据瑠六的信息你也在此之内啊。说不定把你们两个一起做了才是最好的选择呢。”
　　


第二百零二章 六乃和十香两个人一言不合就开打
==============================
　　六乃拿起自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）和Rock Cannon（岩石加农炮）就要对十香开火。
　　“不行的！瑠六酱没有告诉你吗，五河士道同学讨厌战斗之类的事！而，而且，要赢得五河同学的爱，我认为还有别的方法……！”
　　“那是什么，如果是缓兵之计的话我也不会放过你的。”
　　六乃是安静下来了，这一次轮到好像已经不耐烦的十香将停住的脚向前踏出一步。
　　折纸屏住了呼吸，朝十香的方向走去。
　　“十，十香小姐也请冷静一下！十香小姐的目的是什么……？”
　　“十香——说的是我吗？……算了，目的什么的不知道。那个男人，那混蛋让我在之前历尽艰辛。不洗雪这屈辱我咽不下这口气。你这家伙和那个精灵我不管，来打扰我的话我就不会再放过你们了。”
　　这像是从身上满满的杀意中剥离出来的言语，让折纸的额头上出满了汗。但是，那段发言中有令人在意的一点，折纸提心吊胆地把话说下去。
　　“因为五河同学历尽艰辛……那个是不是，在DEM总部时你显现时的事……？”
　　“地点我不知道。但是，让我感到了屈辱这件事记得非常清楚。”
　　“……我虽然只是听说过那件事，但我也知道那是发生过的事。确实，那个时候你被五河同学打败——”
　　在折纸说话的中途，十香挥动了【暴虐公】。漆黑的刀身掠过了折纸的面颊，给地面造成了轻微的损伤。
　　“咿！”
　　顿时折纸就吓得不行，而此时十香举起在自己的【暴虐公】一脸阴笑的看着折纸。。
　　“注意你的话。谁被，谁给，打败了？”
　　“对，对不起，表达有误……！以前十香小姐与五河同学对峙的时候，虽然只是偶然的不可抗力的，但可能被留下了不怎么愉快的回忆……”
　　“呢呢，这就对了。”
　　“原来如此，被士道打败了啊，真是一个没用的精灵呢，。”
　　六乃毫不客气的说道，自然这句话就让十香火了，然后她举起自己的【暴虐公】就开对着六乃准备攻击，六乃也毫不示弱的拿起自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）和Rock Cannon（岩石加农炮）准备反击。
　　看到这一幕折纸不得不再次进行劝阻。
　　“好了，你们不要在这样啊，那么十香是不是忘记了啊。那个时候五河君向你挥下了剑吗？你是对他的力量屈服了吗？”
　　“开什么玩笑。那种事怎么可能发生。”
　　十香的表情突然变得可怕了起来。折纸像是安慰十香一样张开了手接着说道。
　　“就，就是这样！就是这样啊！”
　　“……你说什么？”
　　十香有些疑惑的看着折纸
　　“如果单纯地比较五河同学的实力的话，应该是比不过十香小姐的！但是，却没有变成那样……！那么现在你用全力打倒五河同学的话，你真的觉得自己算是赢了吗……！？不如说在这里没处理好的话，雪耻的机会说不定就没有了！”
　　“…………”
　　折纸的话，让十香沉思似地眯起眼睛。
　　“但是，那样的话该如何洗刷被这个男人施加的屈辱？”
　　“这个是……是，是心！不是用力量，而是让他全心屈服，才可以算是真正的胜利！”
　　“……喂，喂，折纸？”
　　折纸似乎是在想办法说服两人，但总觉得方向渐渐地变得奇怪了起来。士道发出了有些担心的声音。不过，夹在处于临战态势的两位精灵之间的折纸，好像没有回应他的余力。她脸上渗着汗水，不安地看着二人的反应。
　　接着，六乃和十香几乎同时歪着脑袋朝折纸发问道。
　　“那么就请说明把，要如何战胜这傲慢女子，获得士道对我的爱慕？”
　　“回答我。怎样让这个男人的心屈服？”
　　“是的。有一个能实现你们的目的，决出胜负的办法。”
　　“呼唔？”
　　“哦？”
　　两人感兴趣地回应了。折纸夸张地举起一只手，咻地指向了士道的方向。
　　“夺取五河同学的嘴唇的那一方获胜……这样如何呢？”
　　看起来走投无路的折纸这样说道。
　　“…………诶！？”
　　几秒之后，士道突然大声叫了起来。当然士道这么做还不够。十香再一次向折纸投出了惊讶的视线。
　　“那是什么。在开玩笑吗？”
　　“怎，怎么会有那样的事。……还是，害怕吗？身为一个精灵，呀呀呀！？”
　　折纸的话说到一半就模糊不清了。理由非常简单。十香刚才挥动着的【暴虐公】，从折纸的鼻尖掠了过去。
　　“说话要注意是否应该说。”
　　“好，好滴……。”
　　脚瑟瑟发抖着的折纸回答道。然而十香放下了【暴虐公】后，却不知为何用手捂住下巴沉思起来了似的。
　　“哼。——不过，以前我在这里出现的时候，那个男人也对我做了类似的事情啊。——确实，那个时候上了当。……顺便打击报复一下也是一种乐趣。”
　　“……诶？”
　　十香的话，让瑠六的瞳孔不由得缩成了两个点。紧接着，瑠六有些不满地嘟起嘴唇。
　　“稍等。你们怎么一擅自做主。士道的嘴唇……吗？呢···要怎可以此决胜？”
　　本来六乃是有些反对这个决斗的，不过不知道为什么现在她有了很大的兴趣。
　　“没关系的哟。十香小姐的目的，说到底就是让五河同学的心屈服。瑠六酱和五河君假如是羁绊很深的那种关系页就什么问题都没有了……难道说没有获胜的自信吗？五河同学比起瑠六酱会选择十香小姐吗？”
　　“……呼唔？”
　　六乃White Rock Shooter（白岩死神之镰）的前端对准了折纸的腹部，然后毫不犹豫的插了进去。折纸发出了“咿！”的悲鸣。折纸的反应六乃是更加的奇怪，因为按理说的话应该是‘啊’或者‘呀’才对把  这，这是什么？虽然不痛但这是什么吗！什么吗！”
　　“不闭嘴我就发动能力了……率先夺去士道之唇……呼唔，要让这个精灵了解，或许才是最好的办法呢。”
　　而二人做出的预料之外的判断，让士道的脸上染上了惊愕之色。没想到两个人会上折纸花言巧语的当。
　　士道带着“这该怎么办呢……”的意思，向折纸投去了无助的目光。于是折纸也一样竖起了大拇指说“太好了哟，五河同学！”。接着她摸了摸自己的嘴唇，咚咚地敲着胸口做着手势。
　　“什么……额，啊……。”
　　这时，士道才察觉到折纸的意图。折纸既不是提出的苦肉计，也不是想让士道成为牺牲品。与士道接吻——也就是说，通过封印瑠六的灵力，或者这样呼唤起原来的十香，来打破这个状况。士道对这突如其来的提案感到震惊，不过，这样的话确实可以——
　　但是有的时候总是会出意外情况的。
　　“——！？”
　　下一个瞬间，士道的思考被强行中断了。迟了一拍脑子才理解了状况。之前看到的情景再一次出现了。十香的脚跺了一下地面。眼前出现的影子。然后——广阔的天空。是的。士道一瞬间被缩短了距离的十香抓住，强行扳倒。
　　“诶！？啊！？等——”
　　“闭嘴。马上就好。”
　　在士道惊慌失措之后，十香一边说着过于镇静的话语，一边使劲将士道举起来。然后十香用冷酷的目光俯看着士道，嘴唇靠了上去。突然被这么做的士道只能任由她摆布。
　　但——士道和十香的嘴唇却没有交织在一起。
　　二人的嘴唇触碰的前一秒，十香的头部被巨大的镰刀攻击了。
　　“绝对不许！，你给我滚开”
　　瑠六用尖锐的眼神凝视着十香。
　　“——哼。”
　　然而十香反躬身子，闪过了那一击，瞥了瑠六一眼后，她一手抓着士道的脖子，另一只手挥下了【暴虐公】黑光从【暴虐公】中迸发了出来，地面被深深地挖去。但是，瑠六轻轻一翻身躲开了那个攻击，再一次向十香挥出了White Rock Shooter（白岩死神之镰）。
　　一击就能将灵装切裂的【暴虐公】，以及一旦碰到就能将对手的力量封印的White Rock Shooter（白岩死神之镰）和完全可以压制【暴虐公】的M Rock Cannon（岩石加农炮）。各自有着必杀威力的魔王，以肉眼不能看清的速度相交着。
　　是的。这些全部都在脖子被十香抓住的士道的眼前发生。
　　“咿，咿呀啊啊啊啊！？”
　　在士道的鼻尖前几毫米处，被灵力笼罩着的刀刃和光束连续地掠过。因为十香的左手紧紧扣着士道的脖子，因此士道就算想逃身体也动弹不得。不——如果动了的话，可能下一个瞬间头上就会开一个大洞。
　　“————！”
　　“呼——”
　　而且在这样的剑与镰刀和火炮的暴风雨之中，十香和六乃仍执拗地以士道的嘴唇为目标。必然，士道的身体以脖子为支点，就像武打明星操纵的双节棍一样“嗡嗡”地来回摆动，强劲的G力让士道的意识渐渐模糊起来。
　　折纸也再次不得不介入到两个人的战斗当中。因为两个人在这样打下去的话士道肯定会没命的。
　　“等……stop！stop，二人都停下来！”
　　在士道昏倒之前，折纸的声音再次响起。
　　“所，所以说不是那样的啊！目的虽然是kiss，但用蛮力夺走和这个是不同的啊！”
　　“……姆？”
　　“……呼唔？”
　　折纸的话，让十香和六乃困惑地皱起眉头。于是两个人的攻防战戛然而止，士道的身体“噗通！”一声摔在了地上。
　　“咕！”
　　士道的喉咙里发出了苦闷的声音。折纸很担心他，六乃对十香发出了带有敌意的细小声音。看起来还是对香有些防备的，但是刚才抓住士道的脖子的十香好像并不在意的样子，她将视线转到了折纸的方向。
　　


第二百二十三章 十香和六乃为了可以亲吻士道开始不择手段  =============================
　　“我喂你。张嘴。要是不张我就在你脸上开个洞哦。”
　　“毋须听这个精灵的多言。以我来看，这个女孩脑筋肯定是很不正常。比起这个士道，来我这边。”
　　“什么，你这家伙！”
　　“有何贵干？”
　　“……那个。”
　　与刚才不一样的压力又从左右袭来。士道此时是真的不知道该怎么说了，现在的地点是远离二人乱闹的大街的一家咖啡馆。那也是当然的。引发了那种程度的骚乱，当然在附近会连安静地喝茶的地方都没有了。
　　不——说“安静”也是有语病的。毕竟现在的士道被左边的十香和右边的六乃夹住，纠缠着要把扎着草莓的叉子塞进自己嘴里。姑且是拼死说服十香把装扮从灵装变成了普通的衣服——虽然如此，但她那股威压感依旧没有减弱。
　　而且……该怎么说呢。折纸带去的这家咖啡馆，不知为何好像和普通的咖啡馆样子稍微有点不一样。
　　“欢迎回来，主人大人～！”
　　“一路顺风，主人大人～！”
　　竟然有穿着带褶边的围裙的可爱店员们出来迎接客人，或是送客人离开。这里就是女孩子们以女仆形式接待客人的，所谓的女仆咖啡厅了。……士道以前因为某件事被动地来过这家店，所以了解这里的营业情况。
　　“……呐，折纸。为什么来这种店呢？”
　　“……抱，抱歉。本以为这里应该不起眼的……”
　　士道小声问了之后，坐在对面位子上的折纸抱歉地回答道。是的。选择了这家店的是折纸……不如说导致这个状况的原因就是折纸。但是在六乃看起来折纸选择这家店其实也是很正常的事情，毕竟以前折纸就在士道的面前穿过女仆服。
　　而出现这种情况理由很简单。之前被十香和六乃强迫的折纸，困扰地如此说道。
　　（要kiss的话果然要约会变得亲密之类的吗……）
　　（所以说，那个具体的方法说给我听。）
　　（我，我也不知道的那么详细……那个，比如“啊——”的喂他吃东西之类的……？）
　　（呼唔。原来如此。那便试试把。）
　　就这样，士道被有着灾祸等级的力量的两个精灵压着，打着“咚咚”的节拍进了这里。但是怎么说呢……该说是她们还没放弃角力呢，她们现在似乎并未理解折纸的话。而且，士道也还没能理解这个状况。他在被左右的叉子强塞着的同时向着坐在对面位置上，和平常样子稍微有点不一样的折纸问道。
　　“……呐，折纸。为什么十香会反转了呢……？还有你也……”
　　“呃……我的情况是，因为被六乃酱把记忆锁上了，依然残留着连接记忆的权利的那个部分——平时几乎不会出来的”我“显现了出来。所以……。”
　　折纸一边说一边提心吊胆地看了一眼十香的方向。毕竟反转的十香可是很可怕的，不过折纸更加害怕六乃，因为当时在DEM日本分部的时候反转的十香和六乃打到最后依旧没有打过她。如果当时不是士道拦着六乃恐怕十香早就被六乃给干了。
　　“十香小姐的情况全是我的估计……大概是因为记忆的频道被封闭，而无意识间积累了失去五河君的丧失感。也想不到其他能让十香小姐绝望的事把？”
　　“是，是吗。”
　　让十香绝望的事情——琴里她们好像并没有发生什么事情，虽然充分了解现在这状况无法令人放心，但士道暂时放心地舒了口气。但也许是对那样的士道感到着急了把，坐在左边的十香焦躁地猛一下子抓住了士道的头。
　　“刚才开始你们在说什么乱七八糟的。好了给我朝这里。”
　　“咕呀！”
　　士道的脖子被强制转了过去，喉咙里发出了悲鸣声。但是十香理所当然地对士道毫无担心，她瞄准了士道的嘴将扎着草莓的叉子伸了过去。然而下一瞬间，士道的嘴的前面开了一扇小“门”，十香的叉子陷了进去。
　　“什么……？”
　　“啊唔。感谢”
　　接着，从六乃那里听到了那样的声音。士道只以眼球移动看了过去，六乃将从自己的眼前打开的“门”中伸出来的草莓一口吃了下去。看起来似乎是在十香的草莓快放入士道嘴里的瞬间，六乃使用自己的天使在士道的嘴欠打开了小型的“门”，让叉子移动到了自己的嘴里。
　　嚼着草莓然后咽下去的瑠六对十香做出了一个无所畏惧的笑容。
　　“什么吗？我还以为此是要喂给士道吃的的，没想到是给我吃的啊。嗯，莫非十香的目目的是想要和我接吻吗？没想到你还是一个很百合的精灵呢”
　　“…………”
　　十香不快地皱起眉头，下一瞬间，十香以眼睛无法捕捉的速度让叉子一闪。
　　“乒！”的一声响起，六乃伸出的草莓，连叉子的前端一起弹飞了出去。
　　“嗯？”
　　六乃慢了一拍往那边看去，十香张开了嘴，朝画着抛物线下落的草莓凑了过去。接着十香在叽咕叽咕地咀嚼之后，把叉子的前端“噗”地吐在了地上。不锈钢制的叉子发出了“哐啷”的声音。
　　“那句话，就这样还给你。在我面前毫无防备地把水果拿出来和献给我并没有什么区别。”
　　“你说什么……？”
　　六乃向十香投出了厌恶的视线。看起来两个人都想要拿出各自的天使（应该是恶魔）继续干架了，不过就在情况变成这样的时候。
　　“啊啊！不行哟大小姐们！”
　　似乎是发现了在角落里的座位渐渐地扩大了骚动，一个女仆来处理士道这桌的事情了。
　　“……想干什么，你这家伙？”
　　“……请不要介入我们之间的战斗。”
　　十香和六乃摆出了纳闷的表情向女仆看去。一瞬间女仆的眉毛前端抽了一下，但正是因为是专业的，她的表情迅速地变回了营业式笑脸，继续着可爱的举止。
　　“再这么粗鲁的话，主人才是会困扰的哦？变得更讨人喜欢来喂主人把？”
　　“那么我要如何去做呢，？”
　　被六乃一问，女仆小姐的笑容更浓了。
　　“想要主人吃蛋糕的话，我告诉你们秘密咒语哦。这样将手做成心——”
　　“……这样吗。”
　　“呼唔。”
　　十香和六乃边看边学，将手做成心形。被女仆小姐看了一眼的折纸也慌忙效仿了起来。
　　“好的，准备好了吗——？跟我说，变好吃把，萌萌啾！”
　　“变好吃把。”
　　“萌萌啾。”
　　十香面无表情地，而六乃则是疑惑地模仿着女仆小姐的动作和台词做了起来。……总觉得，有种非常超现实主义的感觉。
　　“好的！完成了！现在主人已经想吃蛋糕了对把！”
　　“诶？我，我吗？”
　　“已、经、想、吃、了、对、把？”
　　被冷不丁甩了一句的士道不知所措，女仆小姐一边将脸靠近一边如此说道。那张脸虽然露着营业式微笑，不过，怎么说呢——她透着一股似乎说着“不可以再闹咯。这是你的女人们把。要给她们‘戴好项圈’哦。”般的异样压力。
　　“……是，是的！我最喜欢蛋糕了！”
　　“好的！给你花丸！”（注： 花丸是日本俗语，是小学老师在成绩优秀学生的考卷上画上花型的图案。）
　　女仆小姐轻轻一笑，行了个礼离开了位置。
　　“——原来如此呐。听了这个就可以了。”
　　十香目送着那个背影，鼻子哼了一声，从桌子上拿起剩有蛋糕的盘子放在了地板上。
　　“……？怎么了吗？”
　　没有搞懂十香行为的意义的士道疑惑地说道。于是十香将手摆成心形对着地板上的蛋糕，
　　“变好吃把。萌萌啾！”
　　然后在给蛋糕下了咒语之后，十香抓着士道的前襟，就那样向下硬拉。
　　“哇哇！”
　　猛烈的腕力将士道拉得倒向了地板。瞬间，士道就变成了双手触地，匍匐在地的姿势。
　　“好。”
　　十香满意地点了点头，手放开了士道的前襟。在那之后，十香从椅子上站起，坐在了士道的背上。柔软的触感和适度的重量感，最重要的是那个体位，全都让士道感到了无法言说的背德感，让他不由得脸颊发红。
　　“等……！？你，你在做什么呀，十香！？”
　　“下这个咒语能让你想吃把。你这家伙只可贪食那盘子上的某物。”
　　“不，你，你啊……”
　　“允许你用嘴回答了吗？”
　　“啊！”
　　士道不知道十香到底要做什么，十香“啪！”的一下拍了下士道的屁股。突然而来的疼痛，让士道发出了高亢的悲鸣。
　　“来，吃把，像狗一样。”
　　这样说着，十香摁起了士道的头。像是要配合她一样，在士道右边坐着的六乃从位置上站了起来，在士道的脸的前方蹲了下去。
　　“真是何等野蛮的女子。士道接下来就由六乃为你效劳把。”
　　瑠六这么一说，便拿了一把新的叉子，将一块蛋糕放入了自己的嘴里，然后就那样用两只手夹住士道的脸颊，“嗯——”地将自己的嘴贴向了士道的嘴。
　　“喂，喂，六乃！？”
　　明白六乃正试图做什么的士道不禁发出了声音。看起来六乃是打算利用为自己吃蛋糕的实际和自己接吻啊，但下一瞬间，士道的头突然向上翻起，瞄偏了的六乃的嘴唇碰到了士道下颚的边缘。
　　


第二百二十四章 琴里看到了六乃和士道的样子 不知道为什么心里一直有些不对  =============================
　　“你这个家伙做什么，不要碍事听见没有。”
　　“——别开玩笑了。你是打算和他接吻把？”
　　六乃发现了，刚才的事情并不是士道把脸移开了，而是察觉到自己意图的十香拉了士道的头发，屡次被十香妨碍的六乃顿时怒火就上来了。
　　“你在说什么啊，。我只是喂士道蛋糕而已。”
　　六乃的话十香可是打死也不会相信的。
　　“很好。既然你不遵守约定，那就好办了。杀了你这家伙之后再让这个男人的心屈服就行。”
　　“你想要杀了我？不要再胡言乱语。上一次你就是我的手下败将，居然还不吸取教训，看起来你有扮丑角的天分呢。”
　　“你这家伙！”
　　十香和六乃的尖锐目光相互碰撞着，肉眼看不见的激烈火花似乎正激荡在空中。士道感觉到自己周围的空气都有些不对了，似乎只要是一点火星出现就会引爆的感觉。
　　在天宫市上空15000米的高空浮游着的空中舰【Fraxinus】里，坐在舰长席上的琴里已经在看着这一幕。
　　“这个精灵就是折纸所说的那个精灵吗？”
　　自从十香和折纸二人从五河家消失了之后，已经过了将近二小时了。在那之后，虽然立刻就展开了搜索，但尚未查得二人的去向。如果不及时找到她们的就真的会出大乱子的，毕竟十香现在的情况可是反转了。
　　对于琴里而言，如果二人只是外出的话，是不会进行那样夸张的搜索的。琴里这样着急是有理由的，首先是折纸发生的变化。那个时候，人格好像突然发生了变化的折纸，让从琴里开始的精灵们都惊讶了起来。——仔细想想的话，琴里是认识那个折纸的。
　　是的。这是世界改变之后，“这边的世界”产生的折纸的性格。虽然原因还不清楚，但不知为什么和原来的世界的折纸混合的人格突然显现出来了——
　　想到那里，琴里感到了某种刺刺的头疼感，她按住了脑袋的侧面。世界改变，明明是那么重大的事情，但是到底是谁做的，以及为何琴里突然理所当然的相信它是事实，完全搞不明白。
　　“这也是……和那个男人有关吗？”
　　琴里苦闷地抬起了扭曲的脸，嘀咕着。折纸说出的名字。五河士道。是和琴里有着同样的姓的少年。那个时候，只有折纸知道在大家面前出现的那个男人的名字。还有，星云瑠六和神宫六乃。
　　根据折纸的说明是第三个出现在士道面前的精灵，而且还是战斗力非常恐怖的精灵，最让人意外的就是根据折纸的信息这个精灵可以轻松的在正体和反转体之间任意的切换，这个是最让琴里感觉到可怕的事情。
　　琴里她们对那个男人的事情也好，名为星云瑠六和神宫六乃的精灵的事情也好，什么都不记得了。【FraxinusEX】的船员也同样不记得，向身为AI的鞠亚询问也只是回复了“没有那样的数据”。
　　但在那种情况下，只有十香痛苦地按着头扭曲着身体——和折纸一样，表现出和到刚才为止完全不一样的表情，慢慢地抬起了头。然后十香在看了周围一圈后，对上了折纸的视线，问着“这里是哪里”，然后显现出了漆黑的剑，将五河家破坏了之后就离去了。
　　对。——她反转了。
　　原因现在还不知道，但十香的灵结晶，突然发生了属性变换。
　　这是在警报还没有鸣响的状况下，让反转精灵跑到了野外。这究竟是意味着什么并不难想象，而在那之前，琴里更在意折纸和十香到底发生了什么。而且，解开这件事的钥匙，恐怕就在折纸说出的名字中。
　　“鞠亚，那个白色双马尾女孩是果然是精灵把。”
　　“没错——是灵波反应。十香和折纸自然是有反应，我也从和她在一起的少女身上也观测到了非常高的灵波反应。”
　　琴里一边露出了讶异的表情，一边看着屏幕中映出的少女。不知为何，看见她的样子后自己就被一种仿佛是回忆起在遥远的过去受到的屈辱一般的感觉笼罩了……大概是前世的因缘把。
　　“那么根据现在的情况，这个女孩是折纸说过的神宫六乃，也就是星云瑠六的反转体状态吗？”
　　“这样考虑比较妥当。而且，另一位少年那里也观测到了微妙波长的灵波。”
　　“什……！？”
　　鞠亚的话让琴里屏住了呼吸。
　　“给我稍等一下。那个男的也是精灵吗！？”
　　琴里此时更加吃惊的，因为从现在位置从来都没有听说会有男性精灵的出现。
　　“关于这件事还不能断言。和普通的精灵的灵波稍微有点不一样。”
　　鞠亚平静地，却又意味深长地说道。
　　“到底……发生了什么呀……”
　　琴里的脸上染上了紧张的神色，她重新看向了屏幕。屏幕上显示的，是少年——士道匍匐于地被十香坐着，同时被迷之少女——六乃逼着嘴对嘴吃掉蛋糕。
　　“……真的是，到底发生了什么呀……。”
　　琴里一边困惑地小声说着，一边用手捂住了额头。这时，不知为什么十香和瑠六之间产生了令人担心的险恶氛围，双方间的一触即发。在那时折纸硬插了进去，而士道也哄着两个人，随后他们从咖啡店向别的场所移动了。
　　“！虽，虽然意义不明，但不能就这么置之不理。总之，给我跟着这四个人！警戒等级设定为最高级！随时准备行动！”
　　“了解！”
　　船员们一齐发出了声音回应琴里的指令。
　　〈Goetia〉
　　鞠奈也在舰桥看着这一幕，不过她并不打算出手，因为六乃给她的指令就是在这里待机，等到自己发出信号了在行动。
　　“这个时候，我还是在一边看好戏比较好呢。”
　　“哎···”
　　走在路上的六乃不高兴地叹着气。其实从和士道约会一开始开始，六乃的心头就像被针扎似的烦躁不安。但这也是当然的。毕竟六乃为了和士道两人在一起而“封闭”掉了记忆的两名少女出现了。
　　到底发生了什么呢。White Rock Shooter（白岩死神之镰）封印力量是绝对的。十香和折纸应该不记得士道了才对。但是事实上十香和折纸出现在了六乃的面前，妨碍她和士道相会。瑠六会产生难以忍受的不快也是没办法的。
　　离开咖啡店后，六乃一行在折纸的引导下逛了小镇上的各处约会地点。电影院，游戏中心，百货商场……不过，不管在哪儿十香都在妨碍六乃和士道接吻，胜负暂且陷入了僵持。要说哪里可气，若是能与士道二人独处，那些地方确实是最能让自己享受的地方。
　　而因为十香和折纸二人的存在，六乃和士道的时间被一点一点地削减了。这对六乃来说是莫大的精神压力。士道是只属于六乃和瑠六的东西。是只爱她们两个之人。是只有他们可以爱之人。这两人插足其中，不可原谅。
　　六乃并不想被十香和折纸轻蔑，于是从之前开始就刻意地透着从容应对着。但是，这也没法长久持续了。六乃体内现在正像有煮沸的热水翻滚一样。因为有着两个人在，自己和士道相处的时间越来越少。
　　（我这是怎么了，明明是来测试一下五河士道到什么人的。）
　　士道对六乃之外的人说话，做出反应，露出笑容。应该投给瑠六的声音，话语，笑颜，被其他人夺走了。想到这里，瑠六便感到了一股不禁想要抓破自己的肌肤一样的冲动。
　　“……到底是，怎么了。”
　　六乃用谁都听不见的细小声音嘀咕道，咬着自己拇指的指甲。本来应该立刻把White Rock Shooter（白岩死神之镰）再次插入那两人的脑袋给记忆上锁的。
　　但是，折纸姑且不论，十香是警戒着六乃的，事情不会那么简单。而且那两个人为何能逃出White Rock Shooter（白岩死神之镰）的力量尚且不明。既然不知道原因就算再次锁上记忆，她们也有可能若无其事的再次出现在面前。
　　或许和瑠六说的七罪，这个精灵能复制White Rock Shooter（白岩死神之镰）的力量的天使存在。那样的话两人能记得士道也可以解释了。不过那样的话，其他少女的记忆依旧“封闭”着这点就很奇怪了。不，或许所有人都已取回记忆，在商量着如何从六乃身边夺走士道……。
　　“——那，那个，下一个地方是这里。”在瑠六想着这些事情时，领着三人的折纸停下脚步如此说道。看起来是到了六乃和十香争夺士道的另一个战场了。于是瑠六焦躁的皱着眉看向折纸手指的方向——
　　“——，……唔。”
　　六乃不禁屏住了呼吸。咕咚，心脏强烈收缩，呼吸变得急促起来。为什么会这样，六乃自己也不知道。只是，看到这耸立于此的东西的瞬间，一股异样的悸动便袭向了自己。因为在那里的是——
　　一座有着尖塔外形的巨大建筑。
　　“……嘛，这里确实是个约会地就是了。”
　　离开咖啡店后，士道顺着折纸所指望了过去，如此说道。士道一行人眼前的，是高耸入云的尖塔——通称，新天宫塔（不是已经被轰掉了吗？）。三十年前的南关东大空灾发生后重新建起的总括电波塔。
　　塔内设有瞭望台，塔周围建着各式各样的商业设施。这里平时被当作旅游景点，在休息日会有不少情侣和家庭到访，非常热闹。
　　“……话说，重新想想，天宫市真的发生了好多事啊。”
　　


第二百二十五章 十香和瑠六终于因为一件小事儿大打出手  =============================
　　不过十香并不在意折纸和士道之间的对话。
　　叉着手的十香用手指敲着扶手看了过去。
　　“那，这座塔怎么了。”
　　“啊……那个，在这座塔上的瞭望台接吻的情侣会变得幸福，有这种传言，或者说是都市传说把……和这次的决胜正相配不是嘛……”
　　“无聊。”
　　十香呼的吐了口气，抬起头望向天宫塔。
　　“不过，算了。只要能让这个男人的心屈服，地点什么的不重要。就尽管挑个让他拜服于我的地方好了。”
　　……感觉她又搞错了什么啊。士道和折纸瞬间看了看对方。对方的脸上都浮现出了汗水。
　　在这时，十香迈着沉重的步伐先一步走了出去。让现在这种状态下的她一个人呆着实在太过危险，士道和折纸慌忙追了上去。六乃也跟在后边走进了电梯，对于六乃感觉有点奇怪的感觉。
　　不多久电梯就到了瞭望台。士道、折纸、十香和六乃走下电梯。瞭望台建的很宽敞，环绕着电梯，周围围着玻璃。里面有土特产店，小咖啡屋，还有祭祀恋爱神明的简易神社。原来如此，虽说是瞭望台，但这里不仅仅是看风景的地方。
　　不知道为什么六乃一上来就直接去了卫生间，而士道也只能暂时和十香呆在一起，折纸去买零食去了，是姑且还知道争胜负吗，十香老老实实的等着，不过要是她因为什么理由暴走的话这边也没有压制她的办法。会有这股紧张感也是当然的。
　　“…………。”
　　但是仔细一想，能和反转了的精灵面对面实在难以想象。士道至今为止遇到过包括十香在内的三个反转精灵。因为在反转同时她们会无差别发动攻击，士道其实没怎么和她们交流过。
　　“喂。”
　　在士道想到这里时，十香突然开口了。
　　“！怎，怎么了？”
　　“从刚才开始——不从以前开始我就很在意了，你所说的‘十香’是我的名字吗？”
　　十香用冷酷的视线看着士道说道。士道对这意外的问题瞪圆了眼睛点了点头——比起问题的内容本身，她会主动搭话这点更让士道震惊。
　　“啊……是这样没错。”
　　“是我——不，是这边的我自己起的？”
　　“不，那是……我起的。”
　　“…………。”
　　士道老实回答后，十香无言地弯腿朝士道的脚踩了下去。
　　“呜哇！你，你突然间干什么啊……。”
　　“不知不觉。”
　　“诶诶……。”
　　士道一脸苦闷的抬起头继续道。
　　“……你有其它名字吗？”
　　“没有，所以，虽非本意，你可以用十香这个名字叫我。”
　　“是吗。——那，十香。”
　　士道叫出这个名字后，十香又踩了士道一脚。不过也不知道是十香手下留情还是士道的恢复能力很好，士道的腿居然到现在都没有折了。
　　“你，你干嘛啊……。”
　　“不知不觉。”
　　“…………。”
　　士道似乎是为了重新振作而咳嗽了一下。
　　“……那个，十香啊。你到底是什么人？反转到底是什么？话说，精灵到底是……。”
　　“反转，吗。也就是说，你们是这么称呼这边的我变成我这个现象的啊。”
　　“嗯……嘛……是这样。”
　　士道回答之后，十香哼了一声继续道。
　　“——我不喜欢这个说法。说起来，我才是灵结晶的化身——精灵本身。”
　　“诶……？这，这是什么意思？”
　　士道一脸疑惑地问。关于反转现象，在之前瑠六反转的时候，士道曾听琴里作过简单的说明。但是，【Fraxinus】也没有完全把握这个现象的全貌，琴里也只是根据零碎的情报作出的夹杂着推测的说明。
　　十香厌烦似地拧着眉毛回答道。
　　“最初的精灵分割了自己的力量创造了灵结晶时，灵结晶的属性就是你们所言的反转状态。可是最初的精灵使之发生变化变成了现在的样子。也就是你们的前提是反的。”
　　“什么，到底是为什么才……？”
　　“应该是为了做成更容易与这边的世界的人类相适应的形态把。本来灵结晶就不是现世之物。保持那样的状态，会过度侵蚀人类的身体。”
　　“哈……？”
　　十香若无其事说出的话让士道的脸上满是困惑。
　　“等，等一下。我跟不上了。最初的精灵为了让灵结晶与人类更容易相适应……？这是什么意思啊！”
　　士道不禁站直，抓住十香的肩膀逼问起来。顿时十香一脸不悦，用左手抓住士道的前襟，就那么抬了起来。
　　“咕……啊……！？”
　　“不要得意忘形，人类。我的发言并非出于你这家伙的请求。只不过是一时兴起罢了。”
　　十香的眼神变得锐利了起来，手上的力道越来越大。
　　“哼，太弱了。反正都要那么做，不如就此夺走你的嘴唇把。那个臭女人，果然还是这样更快不是吗？”
　　这么说着，十香用另一只手抓住了士道的下巴，慢慢把脸靠了上去。
　　“喂，喂，十香……！？”
　　士道不禁发出悲鸣。看起来十香又是想要强行接吻啊，还好瑠六不在否则的话又会出乱子的，紧接着十香呼的叹了口气，无趣似地别开了脸。
　　“——才不会这么做，蠢材。这样并非让你这家伙的心屈服，毫无意义。”
　　但，就在这时。
　　“——哈啊啊啊！你在做什么啊！！”
　　伴随着这声尖叫，士道的余光里似乎有什么在闪着。这时，十香松开手，士道的身体就那么落到了地上。
　　“……咳！咳咳，咳咳……”
　　士道一边咳嗽着一边抬起头后发现瑠六正站在那里。她一脸凶恶，手上紧紧握着。Warcraft Tanto（黑刃）和insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）。左眼有着紫色的火光。
　　等等六乃是什么变回去的，难道说去卫生间就是为了让瑠六··。
　　“你刚才在做什么，胆敢伸手抓着士道……！”
　　“……哼，和你没有关系。”
　　十香一脸阴沉的回答，并向瑠六投以冷酷的视线。顿时十香的眼神引起了瑠六更加的不满。
　　“你说什么？！”
　　但瑠六没有丝毫胆怯——不如说，她像被点着了一样，脸上染上了愤怒之色。她像刚才十香对士道做的那样抓住十香的前襟。
　　“等，等等，瑠六！我没事的所以——。”
　　士道慌忙制止瑠六。但瑠六没有理睬，而是以要杀人般的视线紧紧盯着十香。
　　“你是不是··要从我的身边夺··走士道？把我··所爱之人，爱这我的人夺走？如果是这样··的话我就真的··不会放过你了。”
　　“我管你啊。烦人。你这家伙，给我放手。”
　　十香一脸不快的拧着脸，右手摆成手刀“刷”的一滑。瑠六的脸上出现了一道细小的伤口，被切掉的一串前发在空中飞舞着。
　　“————”
　　瑠六屏住呼吸，松开了十香的前襟。但这并非对十香的攻击感到害怕。她没有擦拭渗着血的脸颊，而是呆然若失的看着落在地上的黑发。
　　“——你……你这个这混蛋————————！”
　　下一瞬间，士道眼前变得明亮了起来，身处那里的十香的身体被吹飞，穿过瞭望台的玻璃跃到了空中。
　　“……唔！呜哇……！？”
　　面对四散飞舞的玻璃碎片，士道不禁弯下身体，但他很快就抬起了脸。——瞭望台瞬间被混乱和动摇支配了。在周围的游客们发出悲鸣，一齐冲向电梯的方向。但这也是没办法的。毕竟玻璃哗啦一下被打破，少女被吹飞到了外面——
　　而且，少女与吹飞她的少女正淡定地站在瞭望台的外墙上。
　　“你这家伙。”
　　十香也很不满了，二瑠六此时更加的不满。因为瑠六一直以来都很在意的保护自己的头发。因为士道又一次给他说过喜欢六乃这个样子的头发。现在居然被十香给弄掉了一点她自然就生气了。
　　“——不，不可原谅……不可原谅，不可原谅，不可原谅……”
　　十香和瑠六正在瞭望台的外墙对峙。双方都无视重力垂直于墙壁。当然，她们对这异常并没觉得不自然。两人都散发着危险的气氛。
　　“切掉了我的的……头发呢。——最喜欢的长发……我的……头发——。”
　　瑠六用锐利的眼神看着十香，似乎咏唱着什么似的说着。接着，瑠六的肌肤上包裹上了闪闪发光的粒子，它们化作了一件透着淡淡光辉的黑色铠甲。——灵装。这是精灵所披的绝对铠甲。
　　“……！瑠六！住手！十香没那意思——”
　　“我绝对要杀你了，就让你看看我真正的势力，来把达瑟汀（Dainslef）！！”
　　Warcraft Tanto（黑刃）从瑠六的手里消失，随后不详的魔剑现在瑠六的手里，那个天使士道知道，只有瑠六在狂暴模式下才会使用的天使，而这个天使一旦使用那么就说明瑠六是真的生气了或者认真了。
　　“瑠六酱！？”
　　士道与跟在后面的不知道什么时候回来的折纸的声音重叠了起来。折纸本来是买了小零食回来了，就听到了剧烈的声音和很多人悲鸣声，立刻意识到瑠六和十香有起冲突了，于是就立刻赶了回来想要阻止她们，不过看起来一切都完了  呵呵……？”
　　但其中却有一人饶有兴趣地眯着眼睛观察着——是十香。虽然露出了微笑，但是明显可以感觉到十香全身散发出发来的杀气。
　　“——好把。夺取嘴唇的比赛到此结束。果然还是这样简单明了。”
　　下一瞬间，十香的身体上披上了暗色的灵装，手上出现了魔王【暴虐公】。瑠六则举起了自己的insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）对着十香，这次看起来两个人是要全力开战了。
　　


第二百二十六章 十香和瑠六干的不可开交 而士道也开始准备阻止她们了  =============================
　　“不可原谅。你就给我化作尘埃消失把！”
　　“好把。你来把。我就亲手砍下你的脑袋。”
　　瑠六与十香。有着强大力量的精灵相互对峙着。【Fraxinus】舰桥的主显示屏上显示出来的天宫塔瞭望台上玻璃到处飞散，与此同时，喇叭里传出了一个剧烈地警报声。是【Fraxinus】的AI发出警报。
　　“……！？这是——”
　　琴里此时有些吃惊的看着眼前的场景。
　　“确认到两个强烈的灵波反应！其中一个的数值显示为E！”
　　“什么……！？”
　　【保护观察处分】箕轮的话让琴里皱起了眉。灵波反应，种类•E。也就是说，有着与平时的精灵不同属性的灵力的个体——反转精灵出现了。话虽如此，现在的情况也并非出乎预料。毕竟，反转了的十香应该正处在瞭望台中。
　　不——“中”这个字已经不恰当了。现在的主显示屏上，正映着悠然立于玻璃幕墙上、长发随风舞动的两名精灵正在激烈的对战，两个人的攻击已经让不少的建筑物损坏了，而且破坏的面积还在继续扩大。
　　“……！”
　　在琴里的注意力放在主显示屏上时，舰桥上再次响起了一个声音。那是回荡在不安的空气中的尖锐的警报声。但那并非舰内传出的。那是观测到了两人的剧烈灵力而发出的空间震警报。
　　通常，空间震警报是通过观测存在于邻界的精灵出现在这边的世界时出现的空间波动而发出的，但是如此异常的灵波数值国家和AST都不会放过。街上的人群立刻散去。大家都慌忙躲进了附近的避难所。
　　“库……”
　　琴里一边用余光瞄着映着这个场面的副显示屏，一边一脸苦闷的握紧拳头。【Ratatoskr】是以拯救精灵为目的的组织。这样的非常事态他们不能放着不管。但是，琴里的脑子里却没有能解决目前状况的具体方法。
　　使用【Fraxinus】的武装和搭载着的战术显现单元或许能压制住暴走的精灵，但那样就和AST以及DEM没什么不同了。而在精灵的力量无论如何都不会消除的情况下，那样做只是把问题拖后了而已。
　　但是，无论如何使用显现装置的力量，要封印精灵的灵力都是不可能的。这样的话，琴里她们到现在为止是——
　　“唔……”
　　——有什么欠缺的条件。琴里因为突然的头痛扶住脸。简直就像是谜题的题面少了一样似的。而且这道谜题很复杂，少了一样就很难解下去。
　　“！司令！”
　　在琴里的思考来回兜圈子时，舰桥里突然想起了船员的叫声。在瞭望台对峙的两人蹬了一脚地面——不，是墙壁，然后一瞬间展开了肉搏，开始了无视重力的战斗。
　　其中一人，是穿着暗色灵装，手握单刃剑的反转精灵——十香。
　　而另一人是身材纤长、肤色苍白、头上是左右长短不一的双马尾，黑色风衣。左眼中会跳动着蓝色火焰。右侧腹部与左肋有两道深深的伤疤——若是相信折纸所言，她就是星云瑠六了，双方散着异常的灵力的同时跑在外墙上，剑戟相交。与此同时，瞭望台的玻璃因为灵力余波而被一一破坏。闪着光辉的碎片在空中飞散。
　　“……唔，总之，我们不能只是看着。至少要把对周围的损害——”
　　琴里正要对船员下达指示，但她停了下来。因为此时有外部通信传入的警报声响起。
　　“通信……？从哪儿来的？”
　　“是一般通信回路——鸢一折纸的手机！”
　　“什么……！？快接通！”
　　琴里这么说了之后，伴着一阵沙沙的噪音，喇叭里传出了折纸的声音。
　　“琴里酱……！我是鸢一！”
　　遮住的话还没有说完琴里就立刻生气的大喊道
　　“折纸！你到底在做什么啊！？十香……还有那个精灵到底是谁！？”
　　“抱歉，之后再说明……！没时间了！快帮我一下！这样下去不行！能用【Fraxinus】的随意领域稍微抑制一下她们的行动吗！？”
　　“那是……确实可能，但要完全抑制那种水平的精灵是不可能的。顶多就是让她们觉得身体变得沉重了一些。只靠那样——”
　　琴里说着话时，又一个声音在喇叭里响起。
　　——这不是折纸的声音，而是一个男人的声音。
　　“那之后就交给我把……！”
　　“什么……”
　　琴里惊讶地瞪大了眼睛。折纸的手机里突然传出了预料之外的男人的声音，而那个声音，却又不可思议的透着一股让自己安心的感觉，这件事让琴里很吃惊。
　　“你，你在说什么啊。话说你到底是——”
　　“没时间说明详细的情况了，我有一个阻止她们的办法。所以拜托了。相信我把，能不能助我一臂之力呢？”
　　“…………”
　　恳切的声音让琴里沉默了一会儿，接着就开始传达指示。
　　“……随意领域向十香和瑠六战斗的区域展开！同时射出【世界树之叶】！把对周围的损害减到最低！”
　　“司令！？”
　　船员们发出了意外的声音。但这也是没办法的。毕竟，虽然这是折纸的要求，但琴里竟然会接受一个陌生男人的话。
　　但为什么呢。琴里对自己的这个决定、自己说出的话，微妙的感到“合适”。简直就像已经像这样做过好几次了一样。像是有好几次被他提出过乱来的要求过一样。像是有过好几次——配合着他的乱来一样。
　　琴里竖起棒棒糖，翻起披在肩上的夹克说道。
　　“好了，立刻执行——这正是，属于我们的战争。”
　　瑠六和十香打得不可开交。但是现在是瑠六处于上风，毕竟瑠六可是持有达瑟汀（Dainslef）和insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）两个天使的精灵，虽然十香的恶魔【暴虐公】也是很厉害的，但是毕竟数量上处于劣势。
　　“夜刀神十香，你还是投降把，你不是我的对手。”
　　“这句话是要要送给你的。”
　　瑠六举起的自己的达瑟汀（Dainslef），天空顿时乌云密布，落下数到暗色的闪电，，不过十香全部多都过去了，不过瑠六的攻击却不停的出现。
　　“夜刀神十香，看起来必须要认真对待你了。”
　　瑠六闭上了眼睛，意识和六乃链接上了。
　　（姐姐大人，拜托你了。）
　　（交给我了，White Rock Shooter（白岩死神之镰）开。）
　　十香的周围突然出现了很多小型的‘门’，她立刻意识到了这个是什么，果然很快的瑠六的攻击就从里面出现，不但如此自己攻击也被这些‘门’吸收也都再次射向了自己，十香此时有些愤怒的看着瑠六。
　　“果然很厉害啊，星云瑠六。”
　　瑠六也是感觉十香很棘手的，不愧是反转体精灵，就在两个人架好天使准备继续开战的时候，十香的身体感到了一种奇妙的感觉像是被看不见的粘液吞下了一样，身体变得沉重，行动手脚也变得让人感到麻烦。
　　“……这是什么？”
　　虽然有那么一瞬间以为是瑠六干，十香看到了瑠六似乎也因为自己身体感到的违和感而皱起了眉头，以包含着“你到底做了什么”意思的视线看向了自己。恐怕，始作俑者是其他人了。是被称做士道，折纸的人类们……又或是他们的同伴之类的干的把。
　　不过，就算如此十香要做的事也不会因此而改变。将眼前的敌人歼灭，仅此而已。而瑠六也是一样的想法。
　　接着两人再次数次交手，不过依旧谁都没有奈何谁，但是就在十香和瑠六再度剑刃相交的前一刻，
　　“两个人都先等一下！”
　　“拜托你们，请先冷静一下！”
　　士道和折纸出现，**了十香和瑠六之间。
　　因为士道的出现瑠六暂时停手了，但是十香不高兴地咂了下嘴之后，像是重新打起气势般再次握好了【暴虐公】的剑柄。
　　“是来妨碍的么？……嘛，随便了。反正也打算把你们全部都打倒的啊！”
　　十香咆哮着挥下了【暴虐公】。漆黑的剑光描绘出月牙的形状，向着瑠六和在她前面**来的两人延伸过去。但是，穿着金属铠甲和纯白色限定灵装的折纸挥动了手中的长枪，黑色的灵力在那枪尖收束起来，抵散了十香的斩击。
　　“……什么？”
　　因为这预想外的情况，十香眯起了眼。
　　十香并不是对折纸能防御住刚才的一击而诧异。况且现在十香因为看不见的力量而被限制住了行动，所以这原本也不是认真放出的剑击。同样有着精灵之力的折纸的话，能弹开那一击也并不奇怪。
　　但是，现在缠绕在折纸所持的长枪上的，明显是和十香一样的——也就是，被称为反转体的灵力。从现在的折纸身上能感觉到的，有通常的灵力，还有和现在包围着十香她们类似的，人工产生的力量。
　　恐怕，那柄长枪的尖端可以将周围飘散着的灵力收束起来把。那么，方才那强力的力量输出也就是合理的了。毕竟，现在在这一带附近充满了被瑠六分解了的灵装的浓密灵子。
　　“哼……这一个也好那一个也好——”
　　十香的视线变得锐利了起来的同时将【暴虐公】举过头顶，蹬了一脚地面。
　　“——还真是能让我尽兴啊！”
　　“……！要来了！五河同学就去对付瑠六！”
　　折纸这么叫喊了之后，就在枪尖缠绕上了黑色灵力，从十香的攻击下保护着士道般地矗立着。穿着暗色灵装的十香，和穿着纯白灵装的折纸，她们相互攻击、交错着，向高空飞去。而士道也来到了瑠六的面前。
　　


第二百二十七章 六乃终于把地球给停止转动了
==============================
　　“士道你来了啊，请你再等一会，等我的达瑟汀（Dainslef）把那个黑色的女人首级砍下就可以了。”
　　“不可以，瑠六！”
　　说着瑠六就要飞走，士道抓着她的肩膀再次喊出了她的名字。这拼命的样子让瑠六也不禁被吓到了。
　　“到底是怎么了，士道？之后只要交给我来做便好。”
　　“不对……不是这样的啊，瑠六……！不要再做这样的事了。我啊，不管是十香消失也好，折纸忘了我也好，这种事，我都很讨厌啊……！那两个人都是……不，大家所有人，对我来说都是重要的人啊！”
　　“……唔！”
　　因为链接了意识所以六乃也看到了五河士道的样子，此时瑠六再次发光，然后六乃就出现在士道的面前。
　　“五河士道，你刚才说了什么胡话。”
　　“我说的都是真的，还有为什么……这是为什么呢？告诉我，瑠六。为什么你会这么排斥大家？”
　　六乃把White Rock Shooter（白岩死神之镰）放在士道的脖子上面，Rock Cannon（岩石加农炮） 指着士道的腹部。琴里看到这一幕顿时就吃惊了，不知道为什么她会感觉到一丝不情愿的想法。
　　（为什么，为什么我会有想要立刻把他接回来的想法。）
　　“这还用问吗，士道如果和瑠六在一起的话，我不会允许其他女的来碍事的，还是说士道想要朝三暮四、或者是过着后宫般的生活是吗？”
　　看起来六乃的打算还是那样，让自己和瑠六在一起，为此不惜牺牲其他精灵，就在士道还想要解释的时候。
　　“——十香小姐！折纸小姐！”
　　就在这时，仿佛是为了打断六乃的话一样，不知从哪里传来了这个的声音。
　　“为，为什么那两个人在对打啊……！”
　　“呀啊——！出大事啦——！”
　　往那儿一看，不知何时六个少女的身姿出现在了那里。那是应该被六乃将记忆“封闭”了的精灵们。大家都面带着困惑的表情，抬头看着在空中剑刃相交的十香和折纸。看到这一幕六乃更加不满了。
　　“真是的，看起来你们都‘恢复’记忆了，那么我就来一个更狠的把。”
　　其实精灵们根本呢就没有回复记忆，只是因为听四糸乃和七罪说了情况后大家猜赶过来的，可是却被六乃给误会了。六乃就把自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）尖端对准了下方——
　　“White Rock Shooter（白岩死神之镰），锁！”
　　瞬间以那个地方为起点，强烈的地震声向着周边缓缓地蔓延开去。让人感觉简直就像是在毫不停息运转着的工业机械上站立着一般。轻微，但是毫不间断的地震，将周围全部覆盖了起来。
　　“……啧！？呜、呜哦！？”
　　“怎、怎么回事啊……这个……”
　　“狼狈。是地震——么。”
　　士道和精灵们的惊愕声震动着耳膜。六乃浮现出些许笑容，向士道的脸颊伸出了手，温柔地抚摸着。
　　“已经……不用担心了。这样就……何人都不能来打扰了。”
　　“六乃……？你，到底做了什么？”
　　“——对星球，使用了【闭】。虽然因为对象太过巨大而需要花一些时间，不过要不了多久就能让这颗星球的运转停止了把。”
　　“哈——？”
　　士道呆然瞪大了眼。没想到六乃还真的做出了可怕的事情啊，但是现在的六乃也不会去在乎士道这样的表情。她的笑容变得更加的灿烂，继续说着。
　　“如此一来，便可以让碍事的人全都消失了。呼呼……真让人期待啊。”
　　“你在……说些什么啊——。”
　　士道的脸上染上了一丝困惑的神色。六乃毫不在意地抬起了头——。
　　“我还有一个敌人，是不能不去亲手打倒的。虽然这样做瑠六可能会埋怨我把，但是没有办法啊，真的是不堪回首啊，那些因为年轻而犯下的错误。”
　　“喂，喂，瑠六！喂！不要那样做啊”
　　士道很清楚六乃说的敌人是谁，六乃抬头看向了在空中飞舞的黑色身影，蹬了一脚震动着的地面。士道此时真的不知要该如何试好了，看起来瑠六和六乃真的是姐妹。性格都是一样的，不过瑠六好像没有用什么乱七八糟的名言来解释自己的行动。
　　现在自己到底该怎么办？
　　“呀啊——！是地震啊——！太可怕了——！被七罪酱抱住了——！”
　　“你这不是还有用台词介绍状况的闲心嘛……！”
　　七罪推开着以地震为借口想要抱过来的美九的头。……不过理所当然的，因为体格和力气的差距，这变成了无用的反抗。
　　可是，现在可不是做这种事的时候。毕竟十香和折纸在空中越战越激烈，空间震的警报已经响了起来，并且还发生了谜一般的地震。已经是到了，都不知道该做些什么才好的状况了。
　　“到，到底……该怎么办才好呢。”
　　“嗯……虽然不是很清楚，总之，不先阻止小十香和折亲的话不是会变得很麻烦吗？”
　　“同意。这样下去的话，会被AST和DEM察觉到——”
　　就在精灵们不知所措的时候。
　　“——各位！”
　　突然响起的声音传了过来。精灵们一齐看向了发出声音的方向。
　　“……欸？”
　　在看到了身处那里的人的身影后，她们不自觉地瞪大了眼。那也是当然的。毕竟在那里的，是昨天突然打招呼过来的，不认识的少年。
　　“你，你是昨天的……？”
　　“……欸？明明空间震警报都响了，却还要跟踪吗……？感觉，做到这个份上了也蛮让人感动的呢……啊不，倒也不会真感动就是了。”
　　七罪半睁着眼说了之后，少年又慌张地跑向了大家这边。然后，承受着大家诧异的视线，少年深深地低下了头。
　　“各位……拜托了！请把力量借给我！”
　　“……哈？诶，什么……？”
　　因为这突然的请求，精灵们的表情上染上了困惑的神色。毕竟突然一个陌生的少年对她们说出了这样的话怎么不会让她们疑惑。
　　“那个……发生什么了吗？”
　　即便还是一幅看起来很困惑的样子，四糸乃仍然如此问道。不愧是充满了慈爱之心的女神。对连打哪儿来都不知道的男人也这么的温柔。
　　接着，少年抬起了脸，继续说了下去。
　　“六乃她，把天使插入了地球。这样下去的话，会出大事的！拜托了……将大家的精灵之力……借给我！”
　　像这样，少年拼命地诉说着。
　　不过……七罪却皱起了眉头。那也是当然的。首先少年所说的东西完全不知所谓。虽然看起来他是知道精灵的事，但是那样的话他也就更加的可疑了。毕竟也有可能是DEM的阴谋啊。
　　六乃已经来到了不远处，看着远处正在大战的十香和折纸。她是不会把士道交给其他精灵的，那么现在也就只有一个办法，就是干掉对她威胁最大的精灵，也就是反转体状态的十香。
　　“五河士道出了瑠六意外绝对不能给其他任何人，那么就开始把。”
　　六乃的视线变得锐利了起来，她狠盯着在上空中激战的十香与折纸，现在的十香只顾着和折纸的战斗。并没有注意到六乃已经锁定她了，如果是六乃的话，就有着偷袭成功的可能性。
　　Rock Cannon（岩石加农炮）已经瞄准了十香，White Rock Shooter（白岩死神之镰）已经打开了‘门’，门链接的地方就是十香的死角。Rock Cannon（岩石加农炮）这次附加特殊能力，密中之密的让物质分解的形态。在这无与伦比的力量面前，这个世界上所有的物质都会回归于虚无。这点，就算是十香应该也不会例外。
　　“再见了夜刀神十香，祝你在那边的世界可以过得很愉快。”
　　六乃看准了十香和折纸交战的时机，准备将自己的攻击从空间中的“门”射出。但是就在这个时候士道突然出现在了瑠六的面前。
　　“六乃，求你不要这样做。”
　　因为士道的突然出现让六乃吓了一条，由于正好士道的身体挡在一个‘门’的前面，六乃的灵力攻击就射向士道，虽然六乃立刻控制自己的攻击方向，但是最后灵力攻击波依然刺中了士道的肩膀。
　　但是就这攻击威力也是很大的，士道发出了喊破喉咙似的惨叫。和手被切断又或是被压碎的感觉完全不同。手臂和肩膀仿佛被否定了存在一般，消散了。仅留下的手腕前的部分落到了地面上，地上出现了一大滩血。
　　“嘎……啊、啊啊啊啊啊啊啊！”
　　士道反射性地发动了音之天使【破军歌姬】。将灵力夹带在自己的“声音”中，一边忍受着疼痛一边为了抑制出血而提高了回复力。
　　同时，士道用【赝造魔女】，虽然看起来有些不足，但也总算是将伤口塞住了。……如果六乃的Rock Cannon（岩石加农炮）连这个力量都封印住了的话，那就束手无策了，好在，看起来只是把【赝造魔女】化作White Rock Shooter（白岩死神之镰）的能力给“封闭”了而已。
　　虽然只是杯水车薪的程度，但也有一定的效果——至少，避免了因剧痛而发狂或是失去意识这样的状况——虽然仅仅如此而已。尽管【灼烂歼鬼】的治愈之炎从伤口里飘了出来，但可能是对这么大的创伤果然还是做不到完全治愈，又或者是就算能做到也需要花费不少的时间，现在效果还没有发挥出来。
　　士道的脸上浮现出了粘稠的汗液，他看向了六乃。
　　


第二百零十八章 士道虽然最后让十香和瑠六回复意识 但是最后开始踩到地雷了  =============================
　　六乃看到士道居然阻拦自己干掉十香，顿时也很不满了，看起来这个家伙还真的是想要过后宫般的生活，那么既然如此就先让他动不了再说把。
　　“五河士道，既然你阻拦我，我就让你先动不了再说把。”
　　White Rock Shooter（白岩死神之镰）和Rock Cannon（岩石加农炮）对准了士道，士道立刻意识到现在遇到了巨大的危机。
　　“六乃，请你听我解释。”
　　“没有必要，放心我不会杀你了，只是让你无法行动而已。”
　　六乃的背后再次出现了白色的装备，同时背后也出现了粉红色的能量羽翼，看起来这个才是六乃最强的形态。六乃以身体为中心形成了漩涡的浓厚灵力，为了阻拦士道的这个行动而袭击了过来。以士道现在的状态，想要避开或是弹开都是很困难的。为了能挨住这一击，士道向脚下注入了力气。
　　不过下一瞬间。从高空中降下的令人畏惧的斩击，将朝着士道迫近的瑠六的灵力一扫而空。
　　“欸——？”
　　士道呆然地瞪大了眼睛。一瞬，他还以为这是来自【Fraxinus】的援护——但是，错了。这是出自【暴虐公】的——
　　“哼。”
　　想到这里，士道听到了来自上空的声音。
　　“可不要会错意哟。且不论缘由，让我承受了屈辱的你这家伙，和这么轻易的死去可不相配，仅此而已罢了。”
　　十香不愉快地这么说了之后，再次面向了在空中飞舞的折纸。
　　“十香……”
　　士道嘀咕了一下之后，看回了瑠六的方向。
　　十香的话里大概没含有什么特别的意思把。但是——那一击给士道打开了活路却是不争的事实。士道并不是对她救了自己这件事，而是对她给了自己能通往瑠六身边的机会而心怀感谢，同时踏出了脚步想要接近六乃。
　　“六乃，拜托你听我解释··。”
　　“没有必要五河士道，先让你动不了然后在干掉那个麻烦的女人，最后再把所有精灵都丢到火星上去就可以了。”
　　六乃举起了自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）。
　　〈Goetia〉舰桥
　　“呢呢，看起来事情真的变得有些麻烦了呢，只是你为什么回来这里？”
　　鞠奈看着身边的一个精灵，可以说她都不知道什么时候这个精灵出现在这里，出现在这里的精灵。
　　“明明是你把人家接过来的，干嘛说这句话。”
　　对方的头上带着头饰。胴体部分穿着紧身衣，装饰有过多褶边和蕾丝的裙子。那些全部，点缀着令不禁联想起深夜的黑色，以及如鲜血一般的光膜。而最后，头发不知为何左右不均等的扎了起来。宛如时钟的长针与短针一般。
　　“算了，等到瑠六回来再问她原因把，还有你现在还是打算看好戏吗？时崎狂三。”
　　时崎狂三不知道为什么也会在〈Goetia〉的舰桥。
　　“是这样，那么我就相信你把五河士道。”
　　六乃终于选择相信士道，只是达成的代价有点过于惨烈。周围的建筑物都被六乃的攻击毁掉了，士道的衣服也被六乃几乎全部撕碎，不得已琴里只有从【Fraxinus】上面给他传送了新的衣服。
　　好在的是危机已经解除，士道此时也有些无奈的坐在地面。
　　……但，该怎么说呢，在这时，士道感到一种难以言喻的不好预感。明明才刚刚完成了超艰巨的任务，但还是有种忘掉了什么很重要的事的感觉。这时，像是验证了士道的感觉一般，从士道看着的宽广的空中，有什么东西以极快的速度朝着士道落了下来。
　　“什……！？”
　　士道不禁瞪大了眼，发出了惊愕的声音。随后，这个飞来的物体在离地面很近的时候急剧降低了速度，在士道的头边，静静地着陆了。
　　黑色的裙子随风飘起，拂过了士道的视线。没错出现在那里的。
　　“——哼。才刚对你有那么点刮目相看，就是这样子，女人。”
　　正是在刚才为止都还在空中和折纸交战的反转精灵•十香。
　　“十，香……！”
　　士道屏住了呼吸，作出了保护胸口上的瑠六的姿势。
　　“……谢谢了，多亏了你，我才能……阻止了瑠六……”
　　“哼，这种事我才不管。反正是要把你们两个人一起杀掉的。”
　　说完之后，十香用带着杀气的眼神看了过来。士道则是无力地回望着她。已经失去意识的瑠六，是不可能还有对抗十香的力量的。但是，话虽如此，现在的士道也根本就不能说是万全的状态。（混沌圣歌：完全不理解这里橘公司来一句万全状态的理由，明明连动都几乎动不了了把，不过原文是这么写的。）
　　“是吗，看起来你也是真的想要去死啊，正好把你杀了瑠六最大的威胁也就 。”
　　六乃举起自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰），看起来这次是要真的把十香给干掉了，这时折纸降落在了稍远一点的位置。但是她的灵装和战术显现单元到处都可以看见损伤。果然就算是折纸，与反转之后的十香交手也会陷入苦战。
　　十香瞥了一眼折纸和六乃之后扫视了一下四周，又再次让视线回到了士道和瑠六身上。
　　士道感到自己的背后渗出了冷汗。这也是当然的。刚才的一击，对于十香来说也只是一时兴起。同样的只要现在十香和六乃又出现了别的想法，士道和折纸，都可能会被杀害。反之就是十香被六乃杀害  道尽忍耐着目眩和疼痛打算站起来。身体的状况确实很差。在人类和僵尸之间的话做出选择的话，算是差一点就可以被看做是僵尸的程度了。
　　但是，能让十香回到原样的，就只有士道了。士道全凭力气提起了身体，单膝跪在了地上。
　　“咕……呜、哦……”
　　“——哼。”
　　十香低下视线，用冷淡的目光看着这样的士道，随后弯下了腰，想要抓起了士道的衣领。但是士道却突然消失了。十香这个时候才发现自己的面前有一个‘门’，看起来是六乃使用自己的能力救了士道。
　　“没事把，五河君！”
　　“没事，多亏了六乃啊。”
　　六乃举起自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）走到了十香的面前，十香则耸了耸肩放下了自己的【暴虐公】，
　　“你这是做什么，夜刀神十香。”
　　“……兴致没了。”
　　六乃顿时就愣住了，十香直接来到了士道的面前，因为这个一点也不像是那个反转十香的举动，士道不禁睁圆了眼。但是这份吃惊马上就被更大的诧异所覆盖了。十香抓着士道的衣领提了过去，没有丝毫的犹豫便将自己的嘴唇压在了士道的嘴唇上。
　　“嗯嗯……！？”
　　“咿呀——！？”
　　士道和顺势目击到了这一幕的折纸一同发出了惊呼。六乃也是很意外的看着这一幕，反转体的十香居然回合士道主动接吻？！但十香的身上却没有显出丝毫的狼狈，她收回了抓住士道衣领的手。
　　“……痛痛痛！”
　　于是士道直接猛地用屁股着地了。和先前一样，震动导致的疼痛，再次游走全身。尽管拧着脸，士道也没有从十香身上移开视线。十香所穿着的黑色灵装，闪烁着化成了光粒，随风飘散。
　　十香用一如以往的冷淡的，却又透着些不可思议的色彩的双眸朝下看着士道，发出了小小嘀咕声。
　　“——让我”
　　“欸……？”
　　“不要太让‘十香’感到悲伤了啊。”
　　十香这么说了之后，像是意识突然断开了一般在原地倒下了。
　　“十，十香！？”
　　士道慌张地窥探着倒在了地面上的十香的脸。
　　“嗯……呼……”
　　那是张失去了锐气的，安稳的睡脸。倒不是脸的样子和先前有什么变化。只是，从表现出来的氛围上来看，她变回了士道所熟悉的十香了。士道安心地舒了口气，精疲力尽地头靠撑着的单膝。
　　“五河同学，你没事把！？”
　　“看起来没事。”
　　看到士道的样子，折纸和赶忙跑了过来。士道无力地苦笑着，轻轻地挥了挥手。不过六乃的话看起来还是有些冷淡的。
　　“总算是……啊，不对，这样果然不能算是没事把。”
　　“啊啊……也是啊。现在琴里她们的记忆已经恢复了吗？瑠六和十香也是，总不能让她们**着躺在那里把，得快点回去【Fraxinus】上面去。”
　　六乃突然来到了士道的面前，士道顿时就愣住了。
　　“六乃，你要做什么？”
　　“五河士道，虽然我认同了你的想法，但是如果你敢让瑠六伤心的话，我是不会放过你的。那么再见了。”
　　六乃的全身发出白光，很快的瑠六就再次显现在士道的面前，瑠六一睁开看就看到了士道抱着十香的样子。
　　“士道··请解释这是怎么回事··明明都没有和人家这样。”
　　士道此时才意识到自己应该把外套放在十香身上的，不过看起来现在已经晚了，瑠六的左眼这次直接出现了紫色的火光。
　　“达瑟汀（Dainslef）。”
　　天使达瑟汀（Dainslef）出现在瑠六的手里，随后瑠六就把达瑟汀（Dainslef）就夹在了士道的脖子上面，然后看着一边的折纸。
　　“折纸同学，你应该··不介意我···砍掉士道的··首级把。”
　　“呢···没有意见。”
　　折纸很清楚瑠六可是没有被封印的精灵，以前的世界和自己大战一场自己就没有占到便宜，而且和反转体自己的对峙也是丝毫不弱于下风的。看到折纸没有意见瑠六就满意的点了点头。
　　“那么士道··还有什么遗言··请你说出来。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！不要啊瑠六！！”
　　


第二百二十九章 狂三再次出现了大家的面前
==============================
　　——听惯了的预备铃的声音，在校舍内响彻着。
　　在来禅高中走廊里的学生们，一边和友人道着别，一边开始做上课的准备，走进自己的教室。
　　“哎呀，已经到班会的时间了。差一点就没赶上了呢。”
　　差一点就迟到了的士道冲进了校舍，“呼”地吐了口气，接着他把围着的围巾取了下来，啪嗒啪嗒地对自己扇着风。通往学校的路一如既往得冷，但因为在途中开始跑的原因，士道微微流了些汗。
　　“唔姆，真是危险呢都是因为折纸在路上想钻进士道的外套里的原因！”
　　“对于那件事我现在正在反省。羞耻得连话都说不出。恨不得找个洞钻进去。”
　　当和士道一起去学校的十香抱着胳膊这样说时，折纸罕见的值得称赞地把头低了下去但是在下一个瞬间，折纸快速地把姿势降低，将头钻向士道的外套里。
　　“呜哇！？”
　　“喂，喂！这不是什么也没有反省吗！”
　　“就是因为有洞才要钻进去而已。什么问题都没有。”
　　“问题多了去了！”
　　就这样，十香和折纸又开始了小小的吵架。士道微微叹了口气，开始劝解起她们。——在瑠六的事件结束之后一个月。先前的战斗产生的残骸基本已经完全修复了，天宫市也回到了一如既往的日子。
　　曾一度反转的十香的状态都变得安定了，失去了基地的【Ratatoskr】现在也在为重塑自身的体制而行动着，DEM要抓住精灵们的目的也没有变。瑠六的话因为还是在龙胆寺学院所以不在这里。
　　但是可以像这样装作什么事也没有一样享受日常，是因为城市取回了和平的一面。
　　不过此时十香和折纸的冲突是越来越大了，
　　士道走到她们面前安抚道，听了士道的话，十香和折纸停战了。实际上，时有时无发生这些小吵闹，并不是因为两个人相处得很差。不如说是她们在心底互相认同对方才会变成这样。
　　这是那个时候——十香伴随着空间震出现，而身为AST的折纸来击退她时想象不到的好变化。瑠六也一定——不，无论是什么样的精灵，都是能够互相理解的。看着十香和折纸的样子，像梦一样但却又真实的想法在士道的心中萌生出来了。
　　“姆？怎么了，士道？”
　　“不进教室吗？”
　　“诶？啊啊，不，没事哟。要赶快了呢。”
　　听到两个人这样说，士道为了糊弄过去而苦笑着。士道一边把手中的围巾咕噜咕噜地卷起来，一边打开了二年四班教室的门。
　　——然后。
　　“……诶？”
　　士道不自觉地停下了脚步。因为教室中好像被和平常不一样的气氛给笼罩着。该怎么说呢，好像大家都心神不定、冷静不下来的样子，在对什么东西非常在意。不过原因士道很快就知道了。
　　有一个少女正坐在士道的位置上。
　　“什……”
　　士道一下子屏住了呼吸，那位少女好像发觉了士道他们的存在，眼睛和嘴唇一起愉悦地微微上挑。
　　如同注入了黑暗的漆黑色头发。完美的陶瓷般的肌肤。这并不是比喻，那就是这些文字说的那样的美丽少女。
　　“你，是——”
　　当士道发出这慌张的声音时，少女樱色的嘴唇转为了微笑的形状，随后说道  ——呜呼呼。贵安哟，士道先生。好久不见了呢。”
　　“什……！”
　　“士道。”
　　十香和折纸立即做出了反应，像是要保护士道一样向前走去。然而少女却并没有对十香和折纸进行警戒，只是在愉快地笑着。
　　“啊啦，啊啦，怎么了吗？差不多班会要开始了哟？”
　　“开什么玩笑！你有什么目的！”
　　“你为什么，会在这里？”
　　十香和折纸毫不疏忽，一边盯着她一边说道。接着少女一边用妖艳的手做着招手似的动作一边盯着士道。
　　“呜呼呼。我，从今天开始复课了。从今以后也请多多关照呢，十香小姐，折纸小姐，还有——士道先生。”
　　她露出了平静的，但却掺杂着狂气的笑容。——最恶的精灵，时崎狂三这样说道。
　　龙胆寺学院
　　瑠六现在坐在美九的休息室里面，因为学习成绩太好了所以她也就不去上课了。没事的时候不是去泳池游泳就是坐在这里休息。
　　“士道··现在在做什么？”
　　瑠六的手机这个时候响了，她打开一看是士道来的，在看到内容的时候是狂三出现了。对于这个信息她并不惊慌，因为自己已经和狂三达成了约定。自己随后就给士道回信说狂三这次回来没事的。
　　不过刚刚回过去信息一会，十香的电话就打来了。
　　“瑠六瑠六大事不好了，狂三又出现了啊，你快点过来把她给做了。不然的话士道就要死掉了。”
　　说话的是十香，狂三果然已经回到了班级上边了，不过从十香的话语当中瑠六知道狂三并没有对士道采取行动，否则的话十香早就该哭泣的给自己说狂三把士道给吃掉了，甚至于直接反转都是没有什么问题的。
　　但是十香不知道的就是，瑠六和狂三早就达成了共识了，瑠六也了解到了狂三为什么会想要士道的能力，以及为什么会想要追杀始源精灵，所以瑠六是不会干涉狂三的行动的，只要她不伤害士道···。
　　“没事十香，狂三··不会对士道··出手的，放心把。”
　　“哎··可是··”
　　瑠六直接挂断了电话，然后就会想起来了在《Goetia〉的时候狂三在自己的“要求”下说出了有关自己的身世。
　　时崎狂三是一个善良的少女，认识她的所有人对她都有着这个相同的评价把。出生在一个富裕的家庭中，被疼爱孩子的父母捧在手心里养大的她，从幼年时期就没有遇到过什么大的不自由与不满，就这么度过了十七年的人生。
　　不对人有所憎恨，也不受人憎恨的，极为安稳的人生这一定很幸福把。估计所有人都对她的人生如此评价把，事实上她自己也是这么认为的。
　　但是，要说她没有一点烦恼，却又绝非如此。
　　——暧昧的无力感。
　　或许是因为生长在一个毫无不自由的环境中，又或许是天性如此，狂三的心中常常盘踞着这样的东西。看看周围的世界，有许许多多受着各种艰难困苦的人们。有人卷入战争丧命，有人生下来就带着疾病命不久矣，还有衣不蔽体、食不果腹的人以及被毫无道理地差别对待的人。世界上，吹袭着对弱者毫不留情的寒风。
　　通过电视、报纸、杂志——还有自己的双眼见证了。看到这些，狂三心里就满是强烈的无力感。
　　或许，这是每个人都曾经感受到的东西。然而，大家都知道世界的无情，却对此放弃，无视了自己无法触及的，世界的不幸。
　　但是狂三的心中不管过了多久还是一直存留着这样的东西。
　　或许有什么自己能做的。
　　想对困扰的人施以援手。这股天真的正义感，往好的方面说，是纯真；往坏了说，是幼稚。这是谁都没有注意到的，根植于狂三心中的感情。
　　或许，正因为她是这样的人，那个才会发生把。
　　——在那天。
　　那天，也是个一如往常的日子。大约十七点，和朋友一起踏上回家路的狂三一边面向橙色的夕阳走着，一边和朋友闲聊。
　　“——那个，纱和同学”
　　“嗯？”
　　被狂三叫了名字之后，同级的友人，山打纱和眨着眼睛歪过了脑袋。那是个有着栗色头发、绑着三股辫的质朴少女。
　　“明天你有什么预定吗？如果什么都没有的话，我希望能去你家打扰一下。”
　　“好的，没关系……啊，难道，你又想摸‘栗子’了吗？”
　　纱和微微一笑说道。栗子，是纱和家养的猫的名字。那是只不认生的，就算是初次见面也会上来撒娇的可爱美国短毛猫（America shorthair）
　　“不，不是这样的。那个，我想再和你一起学习……”
　　“呵呵，就当是这样把。请务必来哦——不过，狂三同学既然那么喜欢猫，自己养一只不就好了。”
　　沙河的话让狂三皱了皱眉头。
　　“……妈妈她对猫毛过敏。”
　　“原来如此，那么就等一个人生活的时候再养把。”
　　（这也是为什么狂三会对那四个男性用BB弹打小猫出手的原因把。）
　　纱和这么说完后又一次露出笑容，随后挥了挥手。朝自己家的方向走去。狂三一边挥手一边和她道别，在她的身影不见后再次朝家的方向迈起步子。没什么好抱怨的，平稳的日常。朋友也是受天眷顾，没遭遇什么困苦的，所以用这种说法毫无问题。
　　这之后，一定也会持续这样的日常把。尽管狂三心里起了微微的波澜，但她就像是为了无视这件事一样，朝家走去。
　　——狂三察觉到违和感，是那不久之后。
　　“……诶？”
　　转过几条巷子后，狂三睁着眼来回看周围。不知不觉人、动物、各种声音，全都消失了。简直就像，自己迷失在了异世界一样。一瞬间，狂三还以为是自己的听力出问题了——但并非如此。自己的衣服相互摩擦的声音，狂三依旧听得清清楚楚。
　　“这是，什么……”
　　狂三虽然困惑，但还是为了离开这里而继续走着。
　　但——
　　“什么……”
　　狂三很快便停下了脚步。理由非常简单，她的面前，出现了真身不明的怪物。那是宛如黑色的影子凝结成了人形一般的生物，那个生物的身体散发出模糊的气场，时不时发出算不上悲鸣和咆哮的叫声。
　　“呀——！？”
　　那很明显是非同寻常的存在。狂三不禁屏住了呼吸，想要逃离那里。可是满是焦躁的身体并没有如愿行动。狂三脚下一绊，一屁股摔在了地上。
　　“呀……！”
　　“——————”
　　接着，似乎是注意到了狂三，怪物慢慢接近了她
　　“不……不要……！”
　　狂三什么都做不了，唯有瑟瑟发抖。
　　但，下一瞬间——
　　“……！？”
　　狂三的视野被光包围。一个猛烈的爆炸声响起后，迫近狂三眼前的怪物消失了。一名少女出现了，就像是与怪物替换了一样。
　　“——你没事把？”
　　“诶……嗯，我没事……”
　　狂三疑惑地抬起头，视线落到了那名少女身上。她的长发随风飘动，是个五官端正的少女。面容之上透着忧郁的表情，增加了她的神秘感。她穿着的，是带着炫光的美丽礼服。这所有的要素，让她看起来就像是天使或女神一样。
　　慢了一拍后，狂三明白了，是她打倒了那个影之怪物，救了自己。
　　“谢，谢谢你。得救了……”
　　狂三用带着颤抖的声音道谢后，少女慢慢向她伸出手。握住那只手后，狂三总算是站了起来。
　　“但……刚才的，到底是……”
　　在狂三询问过后，少女垂下眼说道。
　　“——是精灵。是毁灭世界的，怪物。”
　　“精灵……”
　　“……没错。说起来，你是什么人？为什么会出现在这里？”
　　“啊，抱歉，我叫时崎狂三。为什么会出现在这里……其实我也想知道。”
　　狂三说完之后，少女手扶下巴“嗯唔”地沉吟，似乎在思考着什么。
　　“……自然而然的迷路？哼，或许你有适应性呢。”
　　“哈……？”
　　狂三歪着脑袋发出这样的声音。接着，少女笔直地盯住了狂三的眼睛  ——突然这么问你非常抱歉。狂三，你，想要力量吗？”
　　“……力量……？”
　　“……没错。和我同种的力量，你想要吗？你一定和灵结晶相性很好。如果你愿意的话——希望你能和我一起，拯救世界。”
　　“——”
　　突然冒出的荒唐言语，常人一定会一笑置之产生怀疑把。狂三也并非没这么想过。但是远比这更强的，根植于内心深处的感情推动狂三无意识地点头。
　　“太好了，有你的话等于多了百人份的力量。”
　　少女如此说完后莞尔一笑，接着，她继续道。
　　“——请多指教，狂三。我叫崇宫澪（Takamiya Mio）。也就是所谓的……正义的伙伴哦。”
　　


第二百三十章 瑠六通过监视韦斯特考特发现了一个更加可怕的事情  =============================
　　现在已经到了午休的时间，瑠六就直接来到餐厅吃午餐，现在瑠六可以说已经不去上课了。但是学校的老师却不去管她，毕竟她的成绩很好。再加上有人去找事被六乃直接扔到外国去，所以学校就由着她来了。
　　“崇宫澪（Takamiya Mio）···好像在士道暴走的时候说过这个名字把，”
　　在遇到二亚之前士道暴走击落DEM运输机的时候好像说过这个名字，当时一开始六乃认为是二亚，但是随后发现二亚和澪没有任何关系。关键是澪的姓氏是崇宫，而且士道的亲妹妹姓氏也是崇宫。
　　“这个崇宫澪（Takamiya Mio）·和士道到底是什么关系··难道说她就是Phantom（幻影）吗？”
　　不过现在瑠六也不担心士道的安全，因为自己在来禅高中还是有人在监视这狂三的，如果狂三有什么举动她会立刻报告的。
　　“瑠六酱，在想什么事情呢？”
　　美九从背后保住了瑠六，瑠六随后就对美九说出了狂三的事情。在听到狂三回到了士道的身边美九也是很吃惊的。
　　“那么我们最好快点过去把，如果不去的话达令就会狂三那给吃掉的。”
　　“放心美九姐姐，狂三暂时不会对士道做出什么过分的举动，而十香、折纸也在。十香暂且不说折纸虽然被封印了灵力，但是也是拥有【Ratatoskr】提供的CR‘布伦希尔德’的，保护士道应该不成问题的。”
　　龙胆寺学院下午的课程很少，瑠六早早的就翘课出来了。她也很担心士道的安全，毕竟她也无法完全信任狂三于是就来到了来禅高中。不过她是稍微刷了一下妆，不然的话让认出来那么可就有点尴尬了。
　　不过还好的就是瑠六顺利的来到了学院里面，然后在一个隐蔽的房间里面等待着，很快的一个银色短发的女孩就进来了。
　　“瑠六，你到底在想什么，居然和时崎狂三那样危险的精灵达成了什么协定。你到底有什么目的。”
　　“没有什么目的，折纸。”
　　折纸在听到瑠六不理会狂三的时候，立刻让十香把瑠六刚才的话重复一遍，并且说这个是关系到士道安危的事情，十香本来是不愿意给折纸说的，但是一听到关系到士道的生死，于是就说出了来。
　　听完内容之后折纸立刻意识到了什么，于是就暗中联系瑠六让她到这里来。
　　“你到底是为了什么而背叛士道而要和时崎狂三打成什么约定，星云瑠六。”
　　折纸的面孔充满了愤怒，瑠六也就有无奈的耸了耸肩。
　　“这个啊，折纸，以后我会告诉你的，不过现在还不是时候，但是我可以告诉你的是，时崎狂三不是一个坏人，相反的还是一个好人。”
　　听到瑠六这样说折纸也是一愣，毕竟狂三以前干的那些事情他都是知道的。通过自己的双手直接杀害了上万人，这样的人瑠六居然说是好人。
　　“你··你到底怎么了瑠六，明明以前的你不是这样的。”
　　“如果你知道狂三的身世，你也是这样认为的。我只能说狂三的身世和你差不多，甚至于比你还要惨，折纸。”
　　折纸此时也愣住了，看起来狂三好像告诉了瑠六她很多的信息。
　　“那么你告诉我，时崎狂三到底是什么人。”
　　“不是说过了吗，等到合适的时候会告诉你的。现在看起来狂三还没有对士道出手，那么我就先走了。”
　　瑠六说完就离开了，折纸有些疑惑的看着瑠六。但是她清楚瑠六也是绝对不会把士道送入到危险之中的那种人，这里面肯定有什么内情。
　　【Goetia】舰桥
　　瑠六回到这里以后，鞠奈就走过来了，看她的脸色就知道应该是有什么新的情况。
　　“鞠奈，是不是··有了什么··新的情况。”
　　“是的瑠六，你看看这个。我刚刚整理好的DEM的内部治疗。”
　　大屏幕上面就出现了阿尔缇阿米西亚的身影，她现在正在查看鸢一折纸的资料。看起来她也是对折纸认识自己而对其产生了很大的好奇心把。折纸的身高，体重，显现装置的训练水平，各种数据都出现在了显示器上。
　　“看起来，阿尔缇阿米西亚是用自己的权限在查看DEM的数据库把。”
　　“是的，阿尔缇阿米西亚看的就是DEM社拥有的各国魔术师的数据库。”
　　瑠六注意到了屏幕上面的阿尔缇阿米西亚没有查到自己想要的情报，然后就和出现的艾伦一起来到了韦斯特考特的房间。瑠六知道接下来他们之间的对话就是很重要的情报了。
　　“那么，我叫你们两个来不为了别的——随着漂浮在宇宙中的精灵落入【Ratatoskr】手中，他们那边已经集中了十只精灵了。”
　　“……接二连三地丢脸，非常抱歉。”
　　维斯考特的话让艾伦一脸痛苦地低下了头。因为自己的过错让【Goetia】落到了瑠六的手里，而在宇宙作战当中也正是因为如此DEM的舰队再次被【Goetia】和【FraxinusEX】再次打败。
　　但维斯考特并没有要责备艾伦的样子，他继续道。
　　“不用纠结那些事情，你们做的很棒了。而且，我认为现在的状况才是与最棒的相联系着的。”
　　“最棒的吗？”
　　“没错。集中了足够的精灵，我的手上也有魔王，虽然处于不完全的状态下——尽管艾略特不在这边这件事，要说遗憾那当然是遗憾的。”
　　“……唔。”
　　艾略特，那个背叛者的名字让艾伦的表情不禁变得严肃了起来。大概是注意到了艾伦的这个表情，维斯考特耸了耸肩继续道。
　　“总之呢，时间也差不多了。你还记得之前提到的吗，艾伦——就让五河士道为我们发挥‘钥匙’的职责把。”
　　瑠六的脸色变得很不好了，果然维斯特考特这个家伙真的是很可怕，是不是现在自己用【Goetia】的重型攻击炮直接把她们送上西天才是最好的选择呢。
　　“鞠奈，给我准备【Goetia】重型火炮，我要把艾伦和维斯特考特给轰成残渣，而阿尔缇阿米西亚的话如果没死就再说把。”
　　“瑠六你有的时候真的很过分呢，不过还是等到看完我整理好的情报再说把。”
　　维斯考特呵呵一笑，抬起右手。接着，漆黑之暗从那里面溢出，一本黑色装订的书籍出现了——魔王【神蚀篇帙】。这是他从精灵【修女】那里抢来的，化为书形的奇迹。
　　瑠六知道那个就是二亚的天使，不准确的说是恶魔，它的力量是“全知”，有着能知晓这个世界上发生着的一切和各种事项的，最凶最恶的能力。
　　“维斯特考特又想用这个魔王做什么？”
　　“尽管【修女】施加了检索妨碍，但是只要集中力量调查一点，也不是不可能找到【Ratatoskr】的警戒缝隙。——差不多，该认真地杀过去了把。不需要留情，尽情地，发挥人类最强的魔术师的力量把。”
　　果然是要对士道以及他身边的精灵出手，瑠六此时毫不犹豫的拿起重型火炮的发射单元，然后把大拇指放在上面。
　　“鞠奈，火炮··能量填充。”
　　“啊啊啊，就不能看完情报在做决定吗。这个可是人家很不容易收集到的情报呢。”
　　如果在没有看到就动手的话，那么鞠奈收集这些情报也就没有什么意义了，瑠六最后也就只有把发射单元放下，然后继续看着情报。
　　“关于这次行动，我有件事忘了说了——我给你们准备了这次作战用的追加成员。”
　　“追加成员——是魔术师吗？你认为只靠我们的实力还不够？”
　　艾伦努力地尽量用平静的口气回答……但却明显没能掩盖住不满。
　　“我没那么说。你毫无疑问是现代最强的魔术师把，而阿尔缇米西亚也有着仅次于你的力量。但是，你不能小看数量的威力。虽然力量被封印的精灵在你们面前如同幼儿，但这样的精灵聚集起一定数量的话，要阻止你们几分钟也是有可能的把。而这几分钟，或许就有可能导致目标逃脱。”
　　“这……”
　　“啊哈哈。你说到痛点了呢。”
　　阿尔缇米西亚轻浮地笑道，艾伦则是不甘心地皱眉。维斯考特所说的只是单纯的事实。个体力量应该无敌的艾伦每次没能抓住目标都是因为精灵们的妨碍。DEM虽然也有其他魔术师和无人武器【bandersnatch】，但因为力量和现在的精灵们比起来差距也太过巨大，所以承担辅助角色的时候会让人不安也是事实。
　　“不过，艾克，我不认为有能配合我们行动的魔术师。要我们用那种半吊子的团队合作，反而会影响我们的发挥。”
　　“啊啊，是呢。”
　　艾伦如此说了之后，维斯考特坦率地认同了这点。
　　“但是，你放心把。她们的话，一定能成为你的助力的。”
　　维斯考特一边说着一边抬起手，然后打了个响指。下一瞬间，简直就像狂风吹过一样，维斯考特之前坐着的椅子后方出现了无数纸片，在空中飞舞。
　　“什么——”
　　“哇！”
　　突然发生的状况让艾伦和阿尔缇米西亚吃了一惊，随后，纸片把房间的墙壁贴了个满满当当。这时她们终于发现这些纸片似乎是古旧书籍的书页。
　　“这是……”
　　艾伦眯起眼睛仔细看起纸片，但——她立刻就惊讶地瞪大眼睛。那也是当然的，因为纸中爬出了数名少女。接近黑色的灰色头发，饶有兴趣地凝视着艾伦她们的铜绿色双眸。但除此之外，她们还有一个最明显的特征——所有人的容貌，都分毫不差。
　　“……！艾伦。”
　　“嗯……”
　　没错，“那”是艾伦她们进入房间前感受到的无数气息的来源。
　　“我来介绍一下，她们是魔王的女儿们——【尼别科尔】。”
　　锈色的双眼带着笑意的维斯考特如此说道。
　　瑠六此时也立刻看着鞠奈，鞠奈也有点开始脸色不是很好。Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）出现在瑠六的手里。
　　“鞠奈，可以告诉我那究竟是怎么回事，为什么韦斯特考特会做出那么多你的复制体。请好好解释一下。我会根据你的回答做出下一步行动指示的。”
　　“呢，那个··呵呵呵呵。”
　　鞠奈一时间也尴尬的笑，毕竟那些尼别克尔居然和自己长得一模一样。
　　


第二百三十一章 艾伦再次袭击士道 只是这次她的目的再次落空  =============================
　　现在已经是放学的时间了，士道的教室里面同班同学们已经离校，教室里只有士道和十香、折纸以及隔壁班的八舞夕弦八舞耶俱矢姐妹，她们都是过去被士道封印了灵力的精灵。当然，士道留在学校的理由只有一个。
　　——为了和狂三再次对话。她指定的谈话地点是这座教学楼的屋顶。
　　当然还有一个精灵也在这里——瑠六。不过她隐藏在楼顶的暗处观察着一切，因为她现在唯一可以和艾伦以及阿尔缇米西亚对抗的精灵。
　　【Goetia】也在天宫市的上空，毕竟维斯特考特弄出来了魔王的女儿那么士道就会很危险的。如果真的出现了什么事情的话可以让士道和大家随时转移到【Goetia】上面去，
　　“瑠六，让士道和狂三见面真的可以吗？”
　　鞠奈也是很担心狂三会不守信用的，不过瑠六并不在意，因为她清楚狂三如果真的想要士道的命的话是很轻松的。
　　“没事的鞠奈，好了士道来了。”
　　瑠六看到士道出现在楼顶上，随后就走向了站在不远处的狂三，瑠六把自己的Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）准备好。如果狂三想要对士道下手那么她就立刻干掉她。
　　士道来到了屋顶看到了在哪里的狂三，正透过栏杆眺望小镇的狂三似乎是注意到了士道的出现，她转了过来。
　　“呜呼呼。欢迎，欢迎你的到来，士道先生。”
　　狂三如此说完后，用“咚咚”的仿佛是踩着楼梯一般的步调朝士道走了几步，然后捻起自己的裙摆，夸张地行了一礼。
　　这过于优美的动作，一瞬间吸引了士道的目光。但现在可不是在意这种事的时候。士道摇了摇头调整思绪，随后紧紧盯住了狂三的脸。
　　“那么，狂三，按之前的约定，我来了。”
　　“……”
　　士道如此说了之后，狂三先是盯了士道的脸一会儿，随后她弯起嘴角。
　　“我早上就这么想了——士道先生，你稍微有点改变呢。”
　　“诶……？”
　　“比起第一次相遇的时候，你的面相更老成了。嘛，一天到晚处在那样的修罗场中，会这样也是理所当然的。呜呼呼……变得更棒了呢。”
　　“不，不要捉弄我啊。”
　　士道尴尬地回答道。还好现在是傍晚，要是没有射在身上的夕阳，自己就没法掩饰变红的脸颊了把。
　　“比起这个，还是快点告诉我把。早上那件事——封印你灵力的条件。”
　　士道的话让狂三的嘴唇再次弯起。实在是太美了——尽管如此，她的笑容依旧骇人。背对夕阳的她，不夸张地说，看起来就像是要带士道前往地府的死之使者。
　　“嗯，好的，那么我们就说这件事，我——”
　　这个时候一个黑色身影出现在士道的身边，士道发现居然是瑠六，就在士道奇怪瑠六为什么会出现在这里的时候突然发现一道强大的光束射向瑠六，但是瑠六举起了自己的insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）直接把这倒攻击给打飞了。
　　“我说你们可真的是够可以的，敌人来了都没有发现，那么狂三，现在就拜托你协助我干掉那两个家伙把。”
　　瑠六的左眼出现了紫色的火光，狂三也微笑的点了点头。
　　“呵呵，好的没有问题，我很乐意这样做。”
　　“不过··在这之前，狂三需要好好的··听一下我的··行动计划。毕竟这次··艾伦和阿尔缇米西亚··可不是孤军奋战的，希望··你知道这个··也不要生气或者嫉妒···。”
　　穿着白金色CR-unit[pendragon]的艾伦凭借身体周围展开的随意领域飘浮着，同时向下注视着远处的高中校舍。两人之间的实际距离超过一万米把。但魔术师艾伦的眼睛清楚地捕捉到了在那里蠢动着的人影。
　　nightmare（梦魇）和海拉（Hela）还有五河士道。刚才艾伦的攻击本来是非常成功的，背后装备着的单元一口气拉开。折叠收纳的刀身展开，化作了放着金色光芒的刀刃。这是通过显现装置出力的浓密的魔力之刃，激光剑[caledfwlch]，这把被冠以圣剑之名的激光剑是[pendragon]的主武器。
　　不过最后自己的攻击还是被瑠六化解了。
　　“可恶的海拉（Hela），一直坏我的事情，这次就绝对不会放过你了。”
　　看到艾伦冲过来瑠六一点也不担心，因为她知道就算自己拖住艾伦，阿尔缇米西亚也会趁机攻击士道的，于是类似套早就提前做好了准备。
　　“那么··豆芽菜部长，就好好的和你··的死对头玩一下把”
　　艾伦现在的这速度简直就是子弹。一般来说，这种情况下就会失去意识的——或者说，她正用身体就算变得破破烂烂也没什么奇怪的速度逼近目标。“眼睛跟不上”这种陈旧的比喻在这里倒成了现实，能捕捉到现在的艾伦身影的人是不存在的。
　　——但是。
　　“……唔！哈！”
　　切开天空飞行着的艾伦突然停止了前进，随后挥起手上的剑。瞬间魔力光四处飞散，照亮了周边的云彩。
　　“库……”
　　就算是以高出力自豪的[caledfwlch]，也不可能一击造成那种火花。错还有一把带着魔力的剑存在于那里。
　　“这种情况都能挡住，不愧是你啊，艾伦。”
　　朝艾伦挥下剑的少女弯起嘴角说道。那是一名穿着狼一般的CR-unit的少女，绑成一束的头发，还有左眼下的泪痣让人印象深刻。
　　“你是——”
　　听到那个声音，看到那张脸后，艾伦不禁皱起了眉头。
　　“真那！为什么你会在这里！”
　　崇宫真那以裂帛之势发动追击作为回答。艾伦的表情因憎恶而扭曲，她操作随意领域调整姿势，挡开了那一击。随机她朝后方拉开距离，接着盯住了真那。而真那则是戏弄似的耸了耸肩。
　　“哦呀哦呀，表情好可怕哦。老皱着张脸会让你的皱纹变多哦。”
　　“……你胡说些什么。”
　　说出这句话后，艾伦不敢大意地一边看着真那一边思考。真那捕捉到了艾伦的飞行轨迹，这倒还无所谓。虽然不像艾伦那么厉害，但真那也是相当超乎常识的魔术师。从旁狙击盯住目标的猎人，也要比直接和猎人相对更容易把。
　　但那是以知晓艾伦所在的位置还有她的目标为前提的。
　　——真那，知道自己要袭击士道？
　　不，就算情报有所泄露，要把握艾伦袭击士道的时机也是很难的。
　　——那么，是以士道受到袭击为前提，一直在周围警戒？
　　不，就算是在警戒，二十四小时持续监视以士道为中心的半径一万米球形空间这种事，不管是多么优秀的魔术师都不可能做到。
　　“……哼。”
　　否定了脑中浮现的几种可能之后，艾伦慢慢撩起头发。现在最重要的，并不是搞清楚真那知道艾伦的位置的原因。艾伦在脑内发出指令，向处在另一个方向的阿尔缇米西亚发起通信。
　　“阿尔缇米西亚。有人妨碍，我们重新调整。先——”
　　说到这里时，艾伦注意到了。现在阿尔缇米西亚此时被另外一个精灵给拖出了，那个身影毫无疑问就是海拉（Hela），看起来一切都是这个精灵干的好事。
　　“看起来我们一直都被海拉（Hela）监视着啊。们干的真漂亮呢。”
　　接着，不知为何，真那也变得一脸憎恶地扭着脸了。
　　“……还真是。太过漂亮，反而让人厌恶。艾伦，只要你不出现，我本来可以把这件事当做笑话了结她。毕竟瑠六给我说需要相信她的时候我也是有些不敢相信的。”
　　“……？你说什么？”
　　真那那无法理解的话语让艾伦皱起眉头。接着，真那似乎并没打算进行进一步说明，轻轻地摇了摇头。
　　“这和你无关……比起那个，接下来怎么办？最好的时机似乎已经过了呢。”
　　“哼。”
　　真那挑衅似的说道，艾伦不爽地哼了一声，随后把激光剑的剑尖对准真那。
　　“我就先夸一下你试图阻止我袭击的这件事把。但，这只不过是让‘你赢了我’这话第一次有了意义而已。”
　　“哼，那就——”
　　真那摆出临战姿势，举起激光剑。但艾伦并没把话听完就继续道。
　　“你大概是打算那么说的把。”
　　仿佛是在回应她的话一样，单元的背囊打开，收在里面的东西在随意领域中展开。
　　——里面的数张书页。
　　“……纸？”
　　真那讶异地说道，随后略微压低姿势。这大概是因为她无法预测艾伦的行动所带有的意义而进行的警戒把。艾伦放松嘴角，随后把左手举向前方。顺着这个动作，纸片规则地排列开来。
　　真那赢艾伦是不可能的，但正如维斯考特所说，拖时间是非常有可能的。那么现在的艾伦应该做的，并不是接受真那显而易见的挑衅，而是该尽快回到任务的执行中。
　　“……这是打算做什么。”
　　艾伦那怪异的行为让真那嘟囔了一句。话虽如此，者也并非是向艾伦提问。就算这个声音传了过去，也不会有人蠢到向敌人解释自己的手牌把。
　　“——出来把，【尼别科尔】。”
　　艾伦说完后打了个响指。瞬间在艾伦周围展开的纸片就像脉搏跳动一般开始蠢动，里面爬出了数名少女。那是一袭黑衣的，有着相同面貌的少女们。
　　“啊啊——”
　　“什么……已经轮到我们出场了？”
　　“嘛，也没关系啦。这是为了父亲大人。”
　　少女们怠惰地说着，各自一边伸懒腰一边看向真那。
　　“……唔！”
　　真那不禁屏住了呼吸，一瞬间她还以为自己看到了幻影或是起了幻觉。在随意领域中投影自己想象的幻影对艾伦来说应该不难。
　　但并非如此。从虚空中出现的少女，目测约二十个。所有人都有着让人难以认为是幻影的确切存在感，而且也能感受到浓密的力量。没错——那简直就像是和“梦魇”时崎狂三的分身面对面一样。
　　看到真那的表情，艾伦挑起嘴角。
　　“你的对手由她们来做就够了把——【尼别科尔】，我就去目标那边了之后就交给你们了。”
　　艾伦以为现在优势又回到了自己的这边，但是她这次依旧很小看瑠六，而且她也有点傻，既然她想到了他们的一切行动都在瑠六的监视之下，那么瑠六怎么可能不会知道【尼别科尔】的能力。
　　况且这些【尼别科尔】的本体还在瑠六这边···。
　　


第二百三十二章 瑠六发现了有点微妙的变化 大家都在士道可以攻略狂三开始准备出谋划策  =============================
　　“呢，我刚才在做什么···。”
　　瑠六有些疑惑的做起来看着四周，不知道为什么自己的意识有点模糊，刚才好像看到艾伦出现了而且对士道发动了攻击，自己立刻赶过去了。然后瑠六很轻松的就看到了依旧在高台上面的士道和狂三，难道自己刚才是在做梦吗？
　　刚才好像看到艾伦出现了而且对士道发动了攻击，自己立刻赶过去了。然后很轻松的就看到了依旧在高台上面的士道和狂三，难道自己刚才是在做梦吗？不过现在还是观察士道的情况是最重要的，不过看起来狂三没有行动，到最后瑠六居然看到了士道居然用手指着狂三。
　　“士道到底在想什么啊。”
　　在她看起来士道这完全就是在挑衅狂三了，但是让瑠六很意外的就是狂三到最后没有对士道发动攻击，而是直接离开了。而看到狂三离开以后瑠六就出现在士道的面前，随后把自己的Warcraft Tanto（黑刃）指着士道。
　　“士道，给我说刚才你和狂三到底都谈论了什么，不说的话后果自负。”
　　“我··我知道了。”
　　士道其实第一句话想要问的是‘你为什么会在这里？’。但是听到瑠六的话以后士道立刻就改口了，然后把自己和狂三的对话一五一十的都告诉了瑠六，瑠六听完之后也放下了自己的Warcraft Tanto（黑刃）。
　　“原来如此，你和狂三让对方娇羞的一方算赢……如果此期间狂三爱上了士道，那么我就把自己的灵力让士道你封印。但如果士道先生爱上了狂三，就是她赢了……到时狂三就‘享用’你对把。”
　　士道点了点头，然后瑠六开始对士道上下起手，结果发现士道的耳机已经不在了，看起来是狂三已经把它毁了，不过这样也正好帮助了自己一个大忙。毕竟现在瑠六也是有些生气的。
　　“士道···你啊，明明有我这样的人在，可以帮助你封印狂三，你却自作主张的和狂三做出那样的约定，那么为了不让狂三爱上你，我现在也就只有把你强行做变性手术了。啊为什么我会有这样邪恶的想法啊，神大人请宽恕我的罪过把。”
　　士道立刻逃走，因为他知道瑠六肯定会这样做的。不过自己很快的就被人被抓住，在看到对方的时候士道更加吃惊。
　　“你是六乃？！”
　　“五河士道，刚才的事情我都知道了，那么我就按照瑠六的想法把你的那里先废了再说。好了老实呆一会把，不会很疼的放心。”
　　“住手·····。”
　　最后士道是费了很大的力气才让六乃放弃了自己的想法，不过取而代之的就是今天晚上的士道要给瑠六做晚餐，如果晚餐做的不和瑠六的口味或者不是她喜欢的东西的话后果依旧很严重的。
　　士道和瑠六直接回到了自己家，瑠六发现这里几乎没有什么变化。然后瑠六脱下自己的风衣就开始放浴室那边走。
　　“瑠六，不要在这里脱自己的风衣啊。”
　　“以前不是都是这样吗？士道，浴室让我用一下，我要洗澡。”
　　“就算要洗澡也没有必要在这里脱衣服的把，快点进去。”
　　士道说着就把瑠六让浴室那边推，结果顿时脚下一滑就带着瑠六一起摔倒了。现在是一个嫉妒暧昧的姿势，士道把瑠六压在自己的身下，自己的手放在瑠六的胸部上面。瑠六立刻就脸红了。
　　“——士道，打扰啦！”
　　恰好在这个时候，门被推开，少女们一个接一个地走进了客厅。
　　士道顿时就傻眼了，而且忘记了这个时候应该从瑠六身上起来的。
　　为了换衣服而回到隔壁公寓和自己家的十香及折纸，还有和她们一起过来的四糸乃、七罪、再加上住在市内自己住所的二亚和美九，甚至包括自己的妹妹琴里遗迹【Ratatoskr】的解析官村雨令音在内的一众人等进了房子。大概是琴里为了和大家讨论今天的事情而叫她们来的把。
　　“嗯……？”
　　在场的所有人都看到了士道和瑠六暧昧的姿势，结果顿时全部都愣住了。
　　“什···士道居然把瑠六·····，”
　　“……诶，这是怎么回事。发生了什么？”
　　“啊，不是，这是因为……”
　　士道挺身转向那边，打算向正要以惊人的势头开始胡思乱想的一部分精灵解释事情的缘由。但是瑠六却抢先说话了。
　　“呢，大家听说呢，士道他··士道他··呵呵呵呵呵。”
　　瑠六此时露出了很满意的表情，结果顿时在场的人全部都愣住了。
　　“士道，你对瑠六做了什么啊。”
　　“哦呀，抱歉抱歉少年，好像耽误了你的美事？”
　　“噫——！”
　　精灵们见状纷纷做出了各种各样的反应。士道的声调不禁抬高。
　　“等、等一下，你们搞错了！这是因为……！”
　　“疑问。你说的搞错，是指什么？”
　　“这个，当然是指，琴里说的——”
　　突然，士道的身体不禁一颤。因为他注意到了瑠六刚才仅仅只说了“士道他”而已，并没有说什么谎。而此时士道回头一看，瑠六微微吊起嘴角，坏笑了一声。一切都已经很明朗了。
　　自己又被瑠六给算计了。而士道也不想在反驳了，因为士道知道就算和瑠六讲道理也是没用的，自己根本就不是瑠六的对手，讲道理根本就讲不过她，讲着讲着说不定就给自己绕进去了。
　　但是现在精灵们的乱想还在继续。
　　“呢··呢，只有瑠六一个人就太狡猾了啊。”
　　“看起来还是直接同居比较好呢，我有准备相关的文件少年。”
　　“士道你要对我妹妹负责，正好这次一起把该办的事情都给办了。”
　　“不觉得你们的反应越来越扯了吗！？”
　　你一言我一语地，大家又是非难又是羡慕又是要求，把士道折腾得受不了只得大声悲鸣。
　　——等到骚动平息，已经差不多是十分钟之后的事了。只是士道在这以前不知道为什么也被大家进行了搜身，在被大家趁乱揉了个乱七八糟之后，不知为何士道穿在身上的衣服有几片失踪了，但是到最后也没有找出相应的犯人。准确来说，虽然是有数名嫌疑人，但是就是找不到这她们犯罪的证据。
　　后来，这几名嫌疑人串通合谋的事情还是败露，致使此事被唤为1·2·9事件……不过那又是另一段故事了。
　　被称作最凶恶的精灵——时崎狂三在学校现身的事。并且，那个狂三还向士道下了一决胜负的战书。
　　当然，十香和折纸，以及八舞姐妹都在学校，瑠六原来也是在来禅高中的，也和狂三在一起过。令音也在【Ratatoskr】上看着所以了解事情的经过，但是不在来禅高中上学的精灵就不一样了。考虑到之后的事情，还是现在将此事传达给她们为好。
　　“大家姑且要注意一下。狂三的目标是精灵的灵力。出现在大家面前的可能性不能说是零。”
　　“好、好的……”
　　“……我知道了。我不会走出家门的。”
　　看到怕得摆出体育坐的七罪，琴里苦笑起来。
　　“不用，我也没说到那个份上……再说【Ratatoskr】也会加强警戒的。而且我想瑠六你的【Goetia】也已经在天宫市了把。”
　　瑠六点了点头，然后她也说出了自己的想法。
　　“不过我还是有一件事情不是很清楚，狂三想要获取精灵的灵力这倒是没有什么的，但是狂三获取灵力的目的到底是什么。”
　　瑠六其实早就知道了狂三的真是目的，不过她没有打算在这里说明，因为一旦说明了就会引起很不必要的后果，而面对瑠六的话士道也难以作答。确实如瑠六所言，自狂三在士道面前现身以来，已经过去了半年，彼此之间有时为敌，有时为友。但是，她到底想要用获得的灵力去做些什么，却从未有所披露。
　　“呼，切身也不是不能理解。既然生为精灵，那么追求最强岂不是再自然不过！”
　　耶俱矢刷拉一下摆出了帅气的pose说道。接着坐在她身边的夕弦便叹了口气。
　　“叹息。要是狂三真能有耶俱矢那么simple的话，那不知好对付多少呢。”
　　“不，不许把人当笨蛋！”
　　“否定。我没有那个意思在这世上最simple的东西才是最强的。simple is best的说。也就是说耶俱矢是最强的。”
　　“诶，真的！？库，库库库……！就是说啊！夕弦你这不是很懂吗！”
　　说着耶俱矢又摆出了洋洋自得的pose。夕弦则用带着“对把”意味的眼神瞥了士道一眼。不知该如何回应的士道只能露出暧昧的苦笑敷衍过去。而瑠六也就饶有兴趣的看着夕弦和耶俱矢斗嘴。
　　这时，士道注意到，平时总是会兴致高昂地参与到会话中的二亚此时却神情严肃地若有所思。
　　“……？怎么了二亚，是吃坏肚子了吗？”
　　“是啊是啊，今天早上在路上捡了个甜点……个头啦！”
　　二亚摆了个投甩腕球的姿势吐槽道。士道见状也放心地舒了口气。
　　“太好了，还是平时的二亚。”
　　“这话是什么意思呢，少年？”
　　二亚半睁着眼睛问道。士道说着“不是，一不注意……”垂下头。
　　“嘛，算了。比起这个，说到那个三三的目的，我有那么一点点头绪哦。”
　　“……！什么……！”
　　


第二百三十三章 二亚说出了狂三曾经找过自己的事情 而归来的真耶也说出一个和吃惊的事情  =============================
　　听到二亚知道狂三的目的，在场的人都是很吃惊的，其实瑠六本来想着不让二亚这么快说出狂三的目的，不过随后一想二亚知道的信息应该也不是狂三对自己说的核心，所以也就没有理会二亚。
　　“你会吃惊也没办法。抱歉抱歉，我不是有意隐瞒的……”
　　“二亚，你竟然称呼狂三为‘三三’吗……！？”
　　“原来重点在那啊喂！”
　　二亚又一次吐槽道。士道则情不自禁地鼓掌称赞。
　　“啊啊真是的连妹妹酱都这样！在五河兄妹眼中的我到底是个什么形象啊！”
　　二亚不服气地埋怨道。士道和琴里则苦笑着对视。瑠六也差点栽倒，这在她看起来也是没有什么大不了的。
　　（真实的，琴里在意的地方也太那个了把。）
　　二亚像是漫画一样挥着小手抗议起来。琴里为了抚慰她说道。
　　“抱歉了啦是我不好……不过，真的吗？你说知道狂三的目的，是在你还持有完全的【嗫告篇帙（Ratziel）】的时候调查过？”
　　“嗯……啊啊，差不多把，你说对了一半。”
　　二亚干咳了一声重新振作过来讲道。
　　“那是在被少年封印灵力之前的事……当我待在自己家里的时候，突然就从影子里钻出来一个黑色精灵诶。”
　　“！二亚，你跟狂三见过了吗！？”
　　“而且听起来不像是偶然啊。她到底为什么找上你……”
　　当士道和琴里因为惊讶而出声时，二亚像是劝他们“先冷静一下”一样抬手，并继续叙说道。
　　“怎么说呢，她好像有什么事情想让我用【嗫告篇帙（Ratziel）】调查。哎呀～～虽然我有想过拒绝的，不过一调查三三的天使就发现她超强的诶～～于是就觉得呜哇这下没戏的我可赢不了她啊，所以就老老实实帮她调查了。我这么怂真是抱歉。”
　　“……不，你的判断很正确。于是呢，狂三到底想知道什么？”
　　琴里这么一问，二亚便推了推眼镜说道。
　　“——始源精灵的情报。”
　　“始源……”
　　“精灵……？”
　　“嗯。就是在三十年前，最初现身于这个世界的精灵哦。三三似乎就是想要知道那家伙准确的现界位置和日期，还有就是其拥有的力量。”
　　——全都是为了杀掉那家伙。”
　　“什……”
　　从二亚口中道出的危险情报让士道眉头紧皱。
　　“杀掉……？把始源的精灵？那就是狂三的目的吗？”
　　“至少在我知道的范围内是这样的呢。不过说到底还是不知道她为什么要杀掉始源精灵就是了。”
　　二亚有些尴尬地挠挠脸，之后她又接了句“那时候做梦都没想到【嗫告篇帙（Ratziel）】会被人夺走啊～～”。
　　琴里旋即打开了珍宝棒的包装并将之含进嘴里，随着棒子被嚼得上下晃动，琴里疑惑不解地揣摩起来。
　　“杀死始源的精灵吗……但是，要说调查始源精灵的力量我倒是可以理解，不过为什么要知道第一次出现在这个世界的位置和时间呢……”
　　“——为了在三十年前那个时间点上，将那个精灵的存在化为不存在。”
　　折纸像是在回答琴里的揣摩一样说道，琴里则因为惊讶而抬起头。
　　“诶？你知道些什么吗？”
　　“倒也算不上。不过，以前——或者说‘之前那个世界’里，我拜托狂三的时候，她有这么说过就是了。”
　　折纸平静地说道。
　　没错，折纸曾经为了将自己的双亲从死亡的命运中拯救出来，而通过狂三的天使【刻刻帝】穿越时间回到了过去。
　　“这样啊……利用狂三的天使【刻刻帝】的话，确实可以做到穿越时间。就是为了这点她才想要得到士道至今为止封印掉的灵力吗。然后再杀死在三十年前现身的始源精灵，将其存在的事实从历史中抹去……”
　　说到这个地步，琴里表情苦涩地挠了挠头。
　　“啊啊，真是的。搞不懂的事越来越多了啊。狂三渴望获得灵力是为了使用可以让自己回到过去的子弹……其目的是为了杀死始源精灵？她到底是为什么才要这么做呢？”
　　看起来狂三只是去找二亚查询始源精灵的情报，并没有对她说出实情，瑠六此时坐在那里安心的喝茶。对于已经了解一切的她来说这些都是已经没有什么用处的情报了，那么自己要做的事情也就只有一个了。
　　而此时士道还有一个很在意的事情，
　　“啊……说起来，琴里，那个时候到底是因为什么导致了通讯的中断呢？当时我听到了相当慌张的声音，还挺担心来着……”
　　“啊啊……”
　　琴里抱起胳膊，显得有些难以开口。
　　“说起来还没告诉你来着……那时候，是【Ratatoskr】的雷达突然产生了奇怪的反应。”
　　“奇怪的反应？”
　　“没错。虽然一时间难以置信，不过……”
　　“——那件事就让我来说明把。”
　　随即从身后传来的一句话打断了琴里。士道循着声音传来的方向转头——紧接着便因站在那里的人物的身影而惊得瞪大了双眼。
　　那是一名和琴里身高差不多的少女。留着束成一束的长发，眼角还有一颗泪痣。少女的身上此时到处都贴着敷布和止血贴。
　　“真那！？”
　　没错，在那里的正是作为士道亲妹妹的少女，崇宫真那。
　　“你什么时候……比起那个，你这伤怎么回事！没事把！？”
　　“没什么大碍啦。擦伤而已。”
　　真那笑着摆了摆手，而琴里却一脸不快地瞪着她看。
　　“你啊……我记得我有让你进到医疗胶囊里去来着？”
　　“啊哈哈……不好意思，把话讲完我就会回去的。有些事……我想传达给兄长大人你们。”
　　真那的笑容转瞬即逝。她眼神认真地看向士道。
　　“想传达给我们的事？”
　　“没错，就是兄长大人你们跟【梦魇】——时崎狂三谈话时，到底发生了什么的事。”
　　说着，真那坐到还空着的椅子上，开始了讲述。
　　——以士道为目标的艾伦·马瑟斯的袭击，但是却因为瑠六妨碍的出现而失败了，袭击失败后艾伦所召唤的无数的少女。
　　“什……”
　　得到了超出预想的情报，士道不由屏住呼吸。不仅只有士道，待在现场的精灵们全都十分吃惊。但是瑠六于是很疑惑的，自己没有这个记忆。而此时她想到了一个结果，因为自己以前和士道做过相同的事情。
　　（有人回到过去，修改了事情发展的路线把。）
　　但是能做到这个事情也就只有狂三，但是是谁拜托她去修改的呢，难道是她自己去修改的。有点不可能的把。
　　（事情真的变的是越来越难懂了。）
　　但是很快的真耶说的记忆就出现在瑠六的脑海当中，自然而然的也就知晓了那些少女的样子，可以说回想起来的瑠六还是很吃惊的，除了【梦魇】之外她还是第一次看到那么多同一张脸的家伙，可以肯定那绝不是什么寻常的存在。
　　关键是这些家伙居然就是鞠奈的翻版。也就是鞠奈的复制体。
　　但是瑠六还是有一个疑问的，当时要不是自己在那里监视士道的话就真的危险了，可是当时的情况就是真耶也在那里，而且就在艾伦袭击士道的必经之路上面。可以说就是提前知晓她的行动一样。
　　不过对此抱有疑问的也不止瑠六一个人。
　　“真耶——为什么，为什么你能预测到艾伦的袭击？”
　　说话的人是琴里，看起来他也对真耶的出现的地点和时机都很巧也是有疑问的，不过士道还是没有理解现在的情况。
　　“……？怎么回事？难道不是琴里拜托真那护卫的吗？”
　　“不可能有那回事的把。要是我预先知道了DEM的袭击的话，那肯定一早就告诉士道你们了不是吗……更何况再怎么样我也不会让处于静养状态的真那负责对付她们啊。因为考虑到被真那救了的结果我才睁只眼闭只眼，不然原本应该是向她施以铁拳制裁的哦？”
　　琴里吊起眼梢瞪向真那，不过真那啊哈哈地笑着敷衍了过去。
　　“嘛、嘛啊，这件事先放在一边把。我确实是事先就知道了艾伦的袭击计划，而且是从袭击开始的时刻，到艾伦现身的正确坐标这全部。”
　　“我就是不明白这点。艾伦可是完全处于隐身状态哦，而且还是直到战斗开始为止连【Fraxinus】和【Goetia】的雷达都探测不到的程度。真那你到底是怎么知道那些的？”
　　琴里问完，真那便静静地吐出一口气。
　　“理由很简单，是有人告诉我的。”
　　“有人告诉你？谁？”
　　“——【梦魇】，时崎狂三。”
　　听到是狂三告诉真耶的时候瑠六一点也不吃惊，反而这个答案让她心中的疑惑顿时全部都解开了，看起来改变原本时间轴发展的果然是狂三。虽然现在还不清楚她的目的，但是有一点可以肯定的是这次是狂三救了士道。
　　“呢呢，果然是她啊。”
　　但是瑠六着一句无心之言顿时让琴里也警觉起来了，然后她立刻看着瑠六。
　　“瑠六，你是不是也知道什么内幕。”
　　琴里其实一开始就发现瑠六很不对劲了。以前她可是一直都很警戒狂三的，但是现在狂三出现，特别是十香向她救助但是瑠六却置之不理，还说出来了狂三不会伤害士道的话。让琴里不得不怀疑瑠六是不是和狂三达成了什么交易。
　　


第二百三十四章 琴里拜托瑠六去监视士道和狂三的约会情况  =============================
　　第二天一早瑠六此时已经醒过来了，今天好像就是士道和狂三约定的日子，既然狂三答应了自己那么士道应该就没有什么危险的。现在瑠六是住在【Goetia】上面，毕竟这艘战舰各种设施很完全。
　　“呢，一会就去市区里面去转一下把。”
　　就在自己刚刚走出房间的时候，她的手机响了。一看打来电话的人是琴里。瑠六不用想就知道琴里有什么事。
　　“什么事琴里，一大早的。”
　　“瑠六，狂三一早去迎接士道了。”
　　果然是这样，看起来狂三真的是很在意士道呢，而且既然约定好了要和士道进行比赛那么狂三会主动接近士道也是很正常的事情。
　　“是吗，那么琴里你想让我怎么做呢。”
　　“当然是让你去监视她们了啊，你也听到狂三的话了把，DEM随时都在窥视着士道。所以让你去就是保护士道。”
　　琴里说的确实不错，不过瑠六有点在意的是到底是怎么保护士道，不过这点她也不想再追问了，答应了琴里以后就把电话放下。毕竟她也很在意士道和狂三的之间到底会出现什么有趣的事情。
　　瑠六来到了【Goetia】的舰桥，鞠奈的虚拟影响很快就出现在了一边。
　　“鞠奈，让自律摄影机搜索士道和狂三的位置。”
　　“好的，我知道了。”
　　大屏幕上面就放出了士道和狂三一起走在大街上面的场景。只是走着走着狂三把身子贴紧了士道，瑠六看到这一幕也不知道说什么好，只是心里非常的不爽。恐怕现在琴里也是一样的心情把。
　　“狂三····。”
　　“瑠六，冷静··冷静啊。”
　　大屏幕上面士道行走方式也变得像个机器人一样不自然。但是这也理所当然。狂三确实很恐怖，她是至今为止已经吞噬了许多人的，不负其“最恶”之名的精灵。
　　但在那之前——她还是一名秀雅绝俗的少女。
　　乌黑艳丽的长发，光洁柔嫩的肌肤，再加上那人偶般精致端庄的容貌——还不仅如此身体贴合的瞬间其身上散发出的淡淡体香，她那好似一触即断的纤纤玉指所传来的触感，这举手投足间的种种，无一不在撩动士道的神经。
　　“看起来，士道还真的是无法抵御狂三的诱惑呢。”
　　“鞠奈，给我接通士道的耳机。”
　　按理说【Goetia】的是无法接通士道的耳机的，因为毕竟士道的耳机可是【Fraxinus】的东西，但是现在【Goetia】已经不是DEM的东西了，为了可以随时联系瑠六琴里把【Fraxinus】和【Goetia】实现了数据共享，所以现在【Goetia】也是可以联系士道的。
　　士道和狂三走在大街上，现在这样被狂三近距离靠近自己也不知道该说什么好了。而且周围的人也都在看着自己这边。
　　（为什么会变成这样啊。）
　　“士道，你的心跳速率上升了。”
　　突然出现的声音让士道顿时就愣住了，刚才自己明明是联系了铃音，对方说让他先稳住狂三，她现在去叫琴里过来。怎么现在瑠六的声音会出现在自己的耳朵里面，这到底是怎么回事。
　　“瑠六，为什么是你？”
　　“不需要知道，士道你现在快要被狂三给迷惑了是吗？”
　　但是士道还来不急解释，不经意间狂三在士道耳边吹了口气，这预料之外的触感使得士道不禁漏出一声小小的悲鸣。
　　“啊啦，啊啦。”
　　是对这样的士道感到有趣吗，狂三会心一笑。
　　“士道先生你真是的，发出这么可爱的声音。”
　　“你啊……”
　　总觉得自己就像个在狂三手掌心上跳舞的玩偶。关键是士道已经感觉到耳机里面的瑠六虽然一直在沉默，但是一股很可怕的杀气已经出现了。而接下来的瑠六的话也印证了自己的判断是对的。
　　“士道，请不要一直这样被狂三玩弄，如果不行的话，【Goetia】的大炮会帮助你解脱的。”
　　士道明白了可不能一直这样下去，不然的话没有等狂三把自己吃掉，恐怕自己都得先死在瑠六的手里，所以为了重整旗鼓，士道故意咳嗽了几声。但是正好在这个时候，狂三又拽了拽士道。接着她就像那样将士道引至与以往上学的道路不同的方向。
　　“喂，狂三，你这是要往哪走啊？”
　　“呵呵呵，距离上课还有相当一段时间，稍微绕个远路不也挺好的吗。”
　　“哈……？你在说什么……”
　　看着狂三把士道往其他地方带瑠六就有点疑惑，狂三要带士道去哪里？
　　“——这里先顺着狂三的意思来把。如果有什么危险的话我们会援助你的。”
　　相当耳熟的声音，是琴里。看来她是从五河家火速出发赶到了【Fraxinus】上。
　　“我知道了，琴里还有瑠六她也在这个频率上面。”
　　“我拜托她暗中保护你的，所以不用担心，但是士道不要做出什么作死的举动或者作死的话，到时候出什么事情我可是不负责的呦。”
　　士道点了点头，然后就继续和狂三对话
　　“……ok。偶尔这样也不错，你有什么想去的地方吗？”
　　“非也，我只是想尽可能地多和士道先生相处一会儿罢了。”
　　“哈哈……这话说得可真让人高兴呢。”
　　士道边笑边说，同时开始了思考。这样下去的话自己只能一位防守，怎么也得找个足以击破狂三这份从容的东西——
　　想到这里，士道“啊”了一声。
　　“对了，你能陪我一下吗？我有个地方想带狂三去看看。”
　　“……诶？”
　　士道的话让狂三的眼神为之一变，简直就像是士道的反击勾起了她的兴趣一样。
　　“还真是让我期待呢。呵呵，那就有劳您了。”
　　“诶诶。”
　　狂三以笑容回应。士道维持着与狂三互搂胳膊的姿势，迈上了道路。瑠六和琴里都很奇怪，士道要带狂三去哪里啊。就这样走了几分钟之后，两人走进了一个小巷子。一到地方，士道瞬间便感觉狂三的胳膊抖了一下。
　　“……士道先生，这里是？”
　　看到展现在眼前的光景，狂三的声音有些发颤。不过这也怪不得她，毕竟聚集在小巷子里的，是各式各类的猫咪。看到这一幕瑠六也点了点头。狂三喜欢猫咪这点她也知道的，只是看到士道带着狂三来到这里顿时瑠六也是有些吃醋的，因为她也是很喜欢猫咪的。
　　“士道，好像你从来都没有带我来过这里啊，请问这是为什么，我会根据你的回答而做出下一步行动的。”
　　士道顿时也不知道该怎么回答，而此时现在他还需要照顾狂三，于是就向暗中瑠六道歉并且说过几天补偿她，这才让瑠六暂时放过了自己。不然的话现在自己说不定早就被瑠六了【Goetia】给轰了。
　　其实当时想要对士道下手的不仅仅是瑠六，六乃也打算直接强行显现直接把士道给轰了，
　　“啊啊，不久前偶然发现这里的，似乎是附近野猫聚集的场所……狂三你不是喜欢猫来着？”
　　“倒、倒也没有特别喜欢啦。”
　　狂三逞强地说道。不过稍稍瞥一眼，便能发现她脸上微微泛起了红潮。看来效果好得超出了预想。为了不刺激到它们，士道蹑手蹑脚地接近过去，接着温柔地抚摸着一只缩成一团的虎猫后背。
　　“你看，它们似乎相当亲近人哦。狂三也试试怎么样？”
　　“……！嘛啊，如果士道先生非要，您一定要说到这个地步的话，那我倒也不是不可以试试看啦。”
　　狂三就像是等着士道这句话一样喜上眉梢，她来到士道身边蹲下，伸手向小虎猫。但是就在狂三的手接触到虎猫之前，它突然警戒地抬起了头。看起来这只猫也是在有点警觉的看着狂三，
　　紧接着，狂三进一步做出了超出士道、瑠六和琴里料想的行为。
　　“没事的，我一点也不可怕哟。喵～～”
　　没错，士道没有听错，狂三正如上文所述地学起了猫叫，就连伸出的指尖也如猫尾巴一样颤动着。
　　“……哦？
　　士道惊呆了，虽说知道她喜欢猫，但是真想不到那个狂三居然能发出这样的声音。
　　“狂三在学猫叫，这个还真的是很让人意外的事情呢，”
　　瑠六也是感觉有点不可意思的。
　　“喵～～，喵～～。”
　　然而狂三似乎根本没注意到士道的反应，缓缓地将手伸近。但是虎猫不吃这套，对狂三这幅样子感到诧异的它麻溜儿地直起身跑了。
　　“啊……”
　　狂三露出了相当受打击的表情，看向虎猫离去的方向。看到她这相当稀奇的表情，觉得有些过意不去的士道轻声笑了笑。
　　“……！”
　　这时才察觉到的狂三“哈！”地倒吸了口气。
　　“有、有什么好奇怪的吗，士道先生。”
　　“不是……哈哈，抱歉，我没什么恶意的……”
　　士道止不住笑地这么一说，狂三便不满地噘起了嘴。虽然觉得她这副表情相当可爱，不过要是惹狂三不高兴可就违背了士道的本意。于是士道指向了蜷缩在地上的其他小猫们。
　　“你看，这还有别的呢，试试去抚摸它们如何？”
　　“算了啦，我本来就没有特别想摸的说。而且就算再试一次肯定也会被逃开的。”
　　哼～～地，狂三像闹别扭一样说道。士道则苦笑着安慰她。
　　“不要这么说嘛，好啦好啦，这次肯定没问题的。喵～～”
　　“……！”
　　士道刚一模仿狂三刚才的举止，狂三立马羞红了脸。当狂三忿忿地看向士道时，她忽然像是想到了什么点子一样眼神犀利了起来。
　　“……您说的也是呢。那么——”
　　说着，狂三露出一副恶作剧的笑容，轻挠士道的喉咙。
　　“呜呀！？”
　　“呵呵，原来是真的啊。这次抚摸的孩子确实很老实呢。”
　　“你、你啊……”
　　遭到突然袭击的士道红透了脸抱怨着，狂三则一边呵呵笑一边又抚摸起士道的头。
　　“呵呵，真是个好孩子呢。来来，再像刚才那样叫一声怎么样？喵～～”
　　“……呜咕。喵、喵～～”
　　既然方才亲口说了这次没问题，那么士道就无法挥开狂三的手。一时之间，士道不得不忍受既得意又开心的狂三的爱抚。而这个时候不知道为什么晴朗的天空突然开始阴云密布，而且也有红色的闪电出现。
　　“啊啊啊，狂三，我们还是快点去学校把，不然的话就要迟到了。”
　　“我知道了，士道先生，呵呵。”
　　士道当然知道天空突然的异变是怎么回事，自己如果再不和狂三分块的话恐怕再过一会自己就要变成黑人了。不远处的六乃看到这一幕这才满意的放下自己的Rock Cannon（岩石加农炮）。
　　


第二百三十五章 士道和狂三的约会继续 其他精灵都有点··
==============================
　　士道和狂三抵达学校的时候，已经是那之后二十分钟了，距离校铃鸣响只有分毫之差。瑠六此时没有去龙胆寺学院，而是直接跟着士道走进了来禅高中。士道也没有办法阻止瑠六。
　　“士道！”
　　“士道。”
　　一进教室，先一步到学校的十香和折纸便有些慌张地呼唤自己。士道轻轻抬手回应他们。
　　“哦哦，十香，折纸，早啊。”
　　“唔，士道也早……才不是说这个，没事把士道，我可担心你了！”
　　士道也看到了十香的脸色不知道为什么都是很担心的样子。
　　不过这也是当然的，住在五河家旁边公寓的十香一直都是跟士道一起上学的。在当前的状况下士道早上要是没有现身的话，自然会让她担心。但是当士道正要就此事向她致歉时，折纸早一步开口。
　　“今天早上，二丁目的十字路口发生了交通事故。看你晚到，我们就担心你是不是被卷进去了。”
　　“诶……？”
　　士道相当熟悉那个十字路口，那毕竟是正常情况下士道每天上学的必经之处。但是士道在听到折纸刚才的话之前完全不晓得交通事故的事。并不是因为事故发生于士道走过那个十字路口之后，原因其实更加单纯，因为是到今天早上根本没有经过那里。要问为什么——
　　“——呵呵，两位早上好，十香小姐，折纸小姐。”
　　瞬间，士道的身后便传来了狂三的声音。十香和折纸的表情连忙染上戒备之色。然后两个人立刻护在士道的面前。
　　“唔……狂三。”
　　“果然，是你搞的鬼。”
　　“搞鬼，这话听起来可真是伤人。我不过是跟士道先生一起上学而已哦？并没有任何不妥之处不是？”
　　狂三以悠然自得的态度回应两人愤愤不平的视线。看到这一幕的同班同学纷纷“修罗场吗……”“修罗场啊……”地窃窃私语起来。
　　“好了，老师也差不多该到了。呵呵……今天一天，我很期待哦，士道先生。”
　　狂三微笑的说道，士道看到了背后的瑠六眼神明显有些不对了。现在士道只有祈祷瑠六不要在给自己添乱就可以了，可惜的是瑠六现在心里很不舒服，虽然知道了狂三的目的但是看到她这样接近士道，自己当然要···。，
　　“士道，早上和狂三一起过来的时候我看到你们两个人进了小巷子里面。出来的时候狂三的脸居然是红的，到底你和狂三做了什么好事情啊。”
　　顿时所有人都很震惊的看着士道，而听到这个事情的折纸和十香也是很震惊的。
　　“瑠六··你说的是真的吗？士道和狂三···。”
　　“我需要知道当时的详细情况。”
　　士道知道自己早就该想到这个结果的，瑠六这种性格怎么会不作出这样的事情的，但是狂三也只是嘻戏的笑了一下就去自己的座位上面了，狂三的神秘反应更让大家都在哪里窃窃私语····。
　　


第四节课结束的铃声，在学校之中响起。听到这铃声之后，士道像是给自己鼓劲一样握紧了拳头。这是理所当然的，所谓第四节课结束，也就等同于从现在开始进入午休时间。因为这下课铃声，正是表明午饭时间来临的象征。
　　士道从昨天开始了与狂三的互使娇羞对战。虽然在清晨受到了意料之外的冲击，但说到底士道的本命战在于这午休时间。
　　他整理好教科书，并从书包中拿出了便当盒（武器）。然后就像商量好时机一样，视野前方出现了一个人影——狂三。
　　“哦呵呵。哎，士道先生，若是可以的话，午饭，一起吃好吗？”
　　说着，她带着微笑展示出手中的午餐盒。但开朗的笑容背后，明显透着危险的气息。
　　看起来，狂三貌似也有相同的想法。但是士道也并没有束手就擒的打算。在感受到些许紧张感的同时，他像是回应着狂三一样站了起来。
　　“啊啊，当然啦。但是在这里不太好，机会难得，一起去屋顶把。”
　　“嗯嗯，乐意之至。”
　　狂三带着笑容点头说道，并看向了坐在士道身边眼中充满警戒的十香与折纸。
　　“——十香小姐和折纸小姐也一起来怎么样？也同时邀请耶俱矢小姐和夕弦小姐把。因为像昨天那样贴在门上也很不容易呢。”
　　“什……！”
　　“……唔。”
　　狂三笑嘻嘻的说道，十香与折纸也各自给出了自己的反应。一瞬间士道没听懂狂三说的是什么，但——立刻就推测到了。
　　“十香，折纸，你们两个该不会是……”
　　士道说完，两人像是感觉尴尬一样移开了视线。看起来，在士道与狂三谈话的时候，大概两人在门的内侧偷听了。自己当时虽然是若无其事地跑了出去，但果然还是让她们担心了啊。士道苦笑着说道“谢谢啦”。
　　“……总之。走把。我可不想浪费宝贵的午休时间啊。”
　　“嗯嗯。是的呢。”
　　“那么，瑠六也一起去把，我想你也不会放弃和士道一起去吃午饭的时间把。”
　　“是的，而且说不定还可以看到好戏呢。”
　　瑠六也点了点头战了起来，大家对于瑠六在这里上课也是并没有什么意见的，只是士道祈祷瑠六中午的时候不要再引出什么乱子了，不过他也看到了瑠六好像没有拿便当盒。随后就想到了她早上跟着自己过来的时候没有带便当。
　　“那个·瑠六，如果你没有带便当的话，我的···”
　　士道的话海尔米有说完，突然外边出现了什么声音，很快的一架无人机飞了进来。随后把一边很大的便当盒放在瑠六的桌子上面后就飞走了。
　　“没事的士道，我叫了【Goetia】的快递呢。”
　　“哦··这样啊。”
　　士道与狂三互相点头示意了一下，两人不约而同地一起出发了。在他们后面，十香和折纸跟了上来，瑠六则走在最后。并且，在去隔壁教室叫上了耶俱矢和夕弦后，一行人踏上楼梯走向了屋顶。
　　与昨天不同，令人感到舒适的阳光照耀着屋顶。士道轻轻舒展了一下身体，朝着栏杆的方向走去，缓缓地坐在了凳子上。然后士道一边与坐在旁边的狂三互相看着，一边打开了便当盒的盖子。
　　“……什么。”
　　看着便当盒里的东西，狂三稍微屏住了呼吸。但这也是没办法的，因为士道今天做的便当，里面全是一口份的猫形状小饭团，是特制的猫形便当。
　　“嗯，怎么了狂三。我的便当有什么问题吗？”
　　“……没，就是感觉真的是相当可爱的便当呢。”
　　狂三脸上染上了一层薄薄的红晕，微微地转动眼睛掩饰着——用一句话来说，就是心里发痒马上要坐不住的样子。士道发现狂三的反应和期待的一样。是到此时不失时机，拉开了战争的序幕。
　　瑠六也打开了自己的便当盒，里面果然都是很丰富的食物。不过士道却丝毫没有注意瑠六的餐盒，而是继续和狂三交流。自然对于士道无视自己的举动瑠六再次不满，所以就毫不客气的煽风点火。
　　“呢呢，看起来士道已经很在意狂三了，也就是说今天上午在小巷子里面真的是···。”
　　“没有！！”
　　士道不得有大叫起来的，但是十香和折纸也就有些不敢相信的看着自己，而士道也知道这个时候的解释可能也没有什么用处，于是就决定继续和狂三交谈吧。
　　“哈哈，谢谢——因为做了很多，狂三也来一口怎么样？”
　　“……唔！”
　　不知是不是察觉到了士道的意图，狂三皱紧了双眉。这份猫形便当，所注重的不仅仅只有外表。在味道上，也是凝聚着士道烹饪技术和创意的作品。
　　是的。士道至今为止与多达十位精灵接触，交谈，并将其灵力封印，从中他得到了经验。攻略方法或触动其心弦的要点根据精灵的不同有所区别，但其中基本都能起到效果的，就是这个叫做“抓住你的胃”的方法。
　　美味的食物能解开内心的防线。当然士道并不认为仅凭这个就能笼络住狂三，对手是难攻不落的狂三城，但要在那牢固的城门之上开一道缝隙的话这还是相当有成效的。
　　“…………”
　　狂三像是要抑制住兴奋一样缓缓地呼着气，脸上泛起了微笑。
　　“嗯……就如您所言吧。但是，单纯的接受有点过意不去呢。”
　　狂三这样说道，并打开便当盒给士道看。
　　“这样的话，我们交换，这种形式怎么样呢……？”
　　“……！”
　　看着狂三便当盒里的东西，这回换做士道大吃一惊了。
　　被分成一小份一小份的饭，搭配上鲜艳的红黄绿三色、配置得当的小菜。虽然都是传统的菜品，但士道很清楚的看出这些菜都分别经过了细致精心的处理。看到这些，士道确信了。为了“刺穿”对手而磨“剑”的，不仅仅只有士道。
　　“唔……”
　　“……哦呵呵”
　　士道与狂三不约而同地笑了起来。
　　看着这样的两人，精灵们脸上垂下了汗珠。
　　“唔，唔……这两人是怎么了？”
　　“正在进行激烈的攻防战。”
　　“这就是高手间的互相试探吧……！在漫画里见到过！”
　　“理解。不知为何总觉得有一种恐怖的气场。”
　　大概是不想干扰到这边，十香她们压低了声音说道。虽然声音很低但是士道还是听到了，关键是士道现在最担心的就是瑠六。这样在狂三面前唧唧喔喔的她会不会有对自己做出什么可怕的事情。
　　


第二百三十六章 士道和狂三今天打成了平手
==============================
　　看着这样的两人，精灵们脸上垂下了汗珠。
　　“唔，唔……这两人是怎么了？”
　　“正在进行激烈的攻防战。”
　　“这就是高手间的互相试探吧……！在漫画里见到过！”
　　“理解。不知为何总觉得有一种恐怖的气场。”
　　大概是不想干扰到这边，十香她们压低了声音说道。虽然声音很低但是士道还是听到了，关键是士道现在最担心的就是瑠六。这样在狂三面前唧唧喔喔的她会不会有对自己做出什么可怕的事情。
　　不过瑠六依旧在哪里安心的吃着午餐。还把自己的食物分给其他精灵。看起来暂时是不会对自己出手，随后把装得慢慢的猫咪便当向狂三的方向递了过去。但是士道还是把事情想得太简单了。
　　“来——吃吧。”
　　士道脸上浮现出了无畏的笑容，将便当盒递了出去。面对这异样的压力，狂三不禁言了一口吐沫。竟然能进攻到这种地步，好像稍稍有些小瞧士道了。但是，在这种情况下决不能示弱。狂三装作平静，缓缓地伸出了手。
　　“嗯，那么我开动了。”
　　但——就在接触到便当盒之前，狂三的手停止了。
　　士道有点疑惑狂三为什么停住了，但是瑠六确实知道的，毕竟狂三可是很喜欢的猫的，那么出现这样的情况也是很正常的事情了。
　　确实如此，对于狂三来说在便当盒中有闪耀着大米光泽的白猫、有表面覆盖海苔的黑猫、甚至还有加入了鱼松的三色猫之类的，许许多多各式各样的猫咪拥挤在一起，像是在声名“请吃我，请吃我”一样。竟然要在此中仅仅选择一只，这样残酷的行为是不可能做到的。
　　“呃……！”
　　“嗯？怎么了？不吃吗？”
　　士道一边说道，一边歪了歪头。
　　虽然语言和表情都很平常，但现在的狂三所看到的士道，却是脸上浮现出邪恶笑容的反派角色。并且在他身后的空间中，狂三还看到了各种各样的猫探出脸“喵～～喵～～”一样的幻觉。
　　绝对不能在这里屈服。狂三做好觉悟，用手拿起了黑猫饭团。
　　“……吃，吃这个。”
　　然后仔细端详着可爱的面容，紧接着一狠心放进了嘴里。
　　“……！”
　　一阵冲击。士道喜欢料理这件事，狂三已经通过分身调查了解过了，但是，竟然能达到这种地步。士道的手艺完全不输于瑠六。自己以前也吃过瑠六做的食物，味道也是很好的。
　　海苔芳醇的香味从内侧挑逗着鼻腔，紧接着在下一瞬间，饭团像是在声名至今为止保持的形状其实是骗你的一样，大米纷纷在口中溶解扩散。就像是被无数的猫包围，被摸来摸去进行互相拥挤取暖游戏一样的映像在狂三的脑中展开。啊哈哈哈哈。呜呼呼呼呼。
　　但是，不仅如此。在大米溶解的瞬间，在其中隐藏的压轴之物，鲜嫩多汁的肉丸显现了出来。
　　在原本只有一口分量的饭团之中，进一步包入肉丸的精妙设计。考虑到与大米之间的均衡组合而把味道提得醇厚到极致的浓厚照烧酱汁带来的波段攻击。狂三感受着被无数像猫柔软的肉球敲打的**，不禁扭动着身体。
　　“啊啊……”
　　口腔、鼻腔、食道、胃——宛如连自己都触及不到的身体内侧被爱抚的感觉。狂三扶住摇摇晃晃的头，同时勉勉强强露出笑容。
　　“不——愧是士道先生，相当的美味。”
　　“是吗，那就好。你中意的话比什么都好。”
　　士道脸上忽然浮现出了微笑。但是接下来从这里开始就是狂三的回合了。狂三将筷子拿在手里，夹起一块炸鸡，向士道的方向递了出去。
　　“——来，士道先生，‘啊～～’。”
　　狂三这样说道，递出了炸鸡块。
　　“咕……！”
　　面对这画面带来的破坏力，士道不由得僵住了。是的，这就是互使娇羞对战。被对方夺走了心的人算作失败的作战。这样考虑来看，这并不是仅靠漂亮的料理就能决出胜负的。如何使对方吃自己的料理也变成了重要的得分点。
　　从这点来看的话，狂三所采取的手段即合理又有效。被可爱的女孩子说‘啊～～’而不感到高兴的高中男生是不存在的，是充分活用自身优势的非常理想的一步棋。只是士道感觉到现在又好几双可怕的眼睛在看着自己。
　　“达瑟汀（Dainslef），正在渴望着鲜血的祭祀呢。”
　　士道看到一边的瑠六左眼已经出现了紫色的火光，预示着她已经进入狂暴模式了，也就是说现在的瑠六很生气的边缘了。如果自己做的太过分的话那么接下来要倒霉的就是自己，但是现在又不能不退缩。
　　哎呀，怎么了，士道先生。”
　　“没……我开动了啊。”
　　士道一边擦着脸上垂下的汗珠，一边张开嘴，把狂三的炸鸡吃了下去。瞬间士道的全身，有一种电流流遍的感觉袭来。因为真的很美味。使用的肉肯定是上等品，但同时处理的方式也很用心，烹炸方法也无可挑剔。预先调味使用的是大蒜而不是生姜，在这一点上能感受到少女的心意，更加完美。
　　但是，这炸鸡块的真正价值不仅如此。
　　不可思议……能够在脑中想象出清晨厨房的风景，能生动地看到在制服外穿上围裙，卷起袖子的狂三开心地制作着料理的身姿。确实狂三的目的也许是士道所持有的灵力，但一边考虑着士道一边制作料理这个事实是无法改变的。那是考虑到食用者的这份关心，细心地制作才造出来的美味。
　　由于自己会做饭，对于没什么机会吃到他人制作的料理的士道来说，这可以说是必杀技了。
　　“呜呼呼，怎么样，士道先生。”
　　“……！”
　　听到狂三的话语，士道的肩膀忽然颤了一下，他将快要流出的眼泪擦掉，勉强回以笑容。
　　“……啊啊，很美味。美味到快流出眼泪的程度了。”
　　“哎呀哎呀，您过誉了呢。”
　　狂三保持着文雅的节奏嘻嘻笑着。但大概是察觉到了士道眼中的欲望还未褪去，狂三立刻将这笑容变为了某种无畏的东西。但是狂三的这个细微的变化立刻就引起了瑠六的注意。瑠六自然不会放过这个机会。
　　“折纸，十香，狂三好像要对士道做出什么事情呢。”
　　折纸和十香其实也早就对刚才的那一幕很不满，早就有介入的打算。但是却苦于没有借口，一听到瑠六这样说立刻就看着那边，看到了士道和狂三像是在打量时机一样视线相互交错着，数秒后两人同时动了起来。
　　“士道，来尝尝我做的炸**？”
　　“蛋卷也是我的自信作品哟。”
　　顿时士道有些不知所措，因为他没有想到十香和折纸过来搅局了，而后士道看到了一脸微笑看着这边的瑠六，意识到又是她做的好事，可是还没有来的及说话，新的介入者又出现了。
　　耶俱矢和夕弦像也出现在士道的面前，士道看到不知道他们哪里感到不甘心一样“咕……”地握起了拳头。
　　“什么嘛，你们两人进行着这么帅的对决……！也让我们加入吧，夕弦！我们也来和狂三一决胜负！”
　　“呼应。接受挑战。——怎么样，刚刚在便利店买的咖喱面包。”
　　就这样除了瑠六之外的所有精灵都围在士道和狂三的身边，不顾狂三似乎毫不在意，继续着士道的战争。士道陆续夹出鱼松三色猫，像要发起反击一样，狂三也同时递出了菠菜拌菜。
　　“唔……这个鱼松的调料……不仅仅是单纯的酱油呢……！”
　　“你也是啊，不光光是海苔，连金枪鱼也加进去了啊……！”
　　“呜呼呼……再来一个这个怎么样？”
　　“……？！魔、魔法瓶里的味增汤……？！”
　　诸如此类，其他精灵也不断的强行吧自己的食物送到士道的饭盒里面，大约持续了三十分钟的攻防战后，回过神来的大家的便当盒中已经空空如也了。
　　“哈……哈……”
　　“呜呼呼，呼呼……”
　　两人同时像动作明星相互问候一样用大拇指擦过脸颊，取下了黏在脸上的饭粒，随后用舌头舔进嘴里。
　　“今天这情况是平手——可以这么说吗？”
　　“呼……是啊。”
　　然后士道和狂三又同时“啪”地合起了双手轻轻低下头说道多谢款待。不知是不是看到了这些，在旁边的精灵们“哦哦！……”地啪啪拍起了手。
　　“……哎呀？”
　　这时狂三像是注意到了什么一样动了下眉毛，妖媚地舒缓了嘴角，并嘻嘻笑着拉近了距离。
　　“呐，士道先生……”
　　“怎、怎么了……？”
　　“请稍稍，保持住姿势别动。”
　　士道板住身体，狂三的脸缓缓地靠近了。细腻的肌肤渐渐充满整个视野，淡淡的芳香刺激着鼻腔。每当狂三的吐息拂过脖颈，士道都有一种像是电流流过大脑的感觉。
　　“哎……什，什么……”
　　对于狂三这突如其来的行动，士道脑中充满了问号。到底在干吗？该不会，在这种时机接吻？当然，既然这也是士道的目的，自然没有必要拒绝。但是，在不处于娇羞的状态下即使进行接吻也并不代表能够封印成功。对手可是狂三，虽然士道认为自己还是干得不错的，但就靠一份便当大概还是没法使其娇羞的吧。也就是说这根本就是无用的接吻。但从反方面来说的话，这就只是一次单纯的接吻，士道不知道该怎么阻止她才好。在思考的同时狂三那柔软的嘴唇已经渐渐逼近过来——
　　下个瞬间，狂三的舌头舔上了士道的脸颊。
　　“呀……！”
　　对于这意料之外的触感，士道不禁发出了狂叫。
　　“呵呵，士道先生，我的脸上也粘着饭粒哦。”
　　狂三带着微笑舔起嘴唇，士道瞪大了眼睛，摸着酥痒的脸颊。
　　“哎……？真的假的，骗人的吧……？”
　　士道红着脸摸着自己的脸颊，虽说沉迷于便当战，但两人的脸上竟然都粘上了饭粒什么的……
　　然后，狂三“嘻嘻”地笑了起来。
　　“哎呀，知道的很清楚嘛。”
　　“……喂。”
　　面对狂三那充满愉悦的话语，士道不由得眯起了双眼。看来是为了让士道动摇而单纯地舔了一下脸而已。
　　


第二百三十七章 狂三打算在情人节那天决出胜负 精灵们自然也不会放弃这个机会  =============================
　　狂三的这个举动是彻底的让其他精灵不满了，但是由于士道事先和大家说明了自己的计划。所以也不好在这所什么，而士道之所以要提前和大家说明，就是因为一个比狂三还要腹黑精灵存在的原因。
　　但是就这提前说明了到头来刚才吃饭的时候十香她们还是没忍住。而现在的话虽然十香她们很不满，但是想到了刚才士道的眼神也就只能···。而此时狂三愉悦地看着士道，然后像是刚刚发现精灵们的存在一样将视线转移过去。
　　“唔呵呵，怎么样，大家。被这样盯着看还真有点害羞呢。”
　　“……！”
　　“我并，并没有看！”
　　“赞同。……夕弦和大家只是像平常一样吃午饭。”
　　“…………”
　　面对狂三的话，精灵们说出了各自的想法。士道此时再次祈祷瑠六最好不要再煽风点火了。不过还好的就是瑠六现在坐在那里悠然自得的喝着红茶，看起来是没有打算再次煽风点火的想法。
　　紧接着狂三再一次像感到滑稽一样笑了起来，慢慢地直起了身子。
　　“狂三？”
　　“唔呵呵，那么我先告辞了，士道先生。便当，真的很美味哟。”
　　“啊啊，你的也是相当不得了啊。”
　　士道作出回复之后，狂三用力前倾身体，再次迫近了士道的脸，然后用指尖抚摸着士道的下巴。
　　“……！”
　　“呐……士道先生。换个话题，这个星期三，有什么预定吗？”
　　“星期三……？”
　　对这突如其来的提问，士道脑中一瞬间猛地思考……立刻便明白这是狂三提出邀请的意思。因为本来就没什么预定，而且在这之前，对于现在的士道来说没有什么事比攻略狂三更加优先的了，回答只有“yes”没有其他。
　　“…………”
　　但是，士道经过了一瞬的思考，用充满挑衅的视线回看狂三说道。
　　“不好意思，那天我有无法推辞的事。”
　　“哎呀，是这样吗？”
　　瑠六有些意外的看着士道，士道不是要攻略狂三吗，怎么会拒绝她的邀请呢，毕竟精灵主动邀请的话····
　　（哦··原来如此啊。）
　　“啊啊——我正想着邀请我面前的女孩子去约会呢。”
　　士道如此说着，狂三惊讶地睁大了眼。
　　“哎呀，哎呀。”
　　然后像是对士道的话感到有趣一样微笑起来，狂三继续说道。
　　“真是合拍呢，士道先生。那么那天，请把时间交给我哦。”
　　“啊啊，当然……等下，‘把时间交给我’，应该不是字面上的意思吧。”
　　士道半眯着眼睛回答道。这并不是什么特别的用法，但就如字面一样，吞噬人类“时间”的狂三一旦使用这个词语，听起来便是险恶的双关语。狂三貌似也察觉到了士道所表达的意思，微微摇了摇肩膀笑了起来。
　　“唔呵呵，真是说了有趣的东西呢。当然，作为惯用句理解的话也没问题——本来。”
　　狂三忽然停了下来，将抚摸着士道下巴的手指，“咝咝”地移动到了脸上。
　　“刚刚士道先生构想的那种意思，我也有在那天实现的打算呢。
　　“……”
　　在愉快的笑声中，狂三的左眼闪烁起妖艳的光芒。过于美丽、过于透彻冷静、过于凄绝的意志之光。面对狂三那带有毫不动摇觉悟的视线，士道不由得咽了一口气。
　　“那么，再见。敬请期待哦，士道先生。”
　　狂三忽然舒缓了表情，转身捻起裙角，并起双脚向士道行礼。然后就这样，以轻快的步伐返回到校舍之中。
　　背影渐渐消失于视野之后，又过了大概是十秒。
　　“……哈，……！”
　　士道总算像是撤下了紧绷的弦一样大口喘息着。但是就在此时Warcraft Tanto（黑刃）夹在自己的脖子上面。
　　“士道，请给我一个合理的解释，我会根据你的回答做出相应的反应的。”
　　“那个瑠六，我没有做什么让你生气的事情吧。还有刚才我只是为了不让狂三主导气氛而已啊。”
　　士道不知道为什么刚才瑠六还好好的，现在却突然生气了。而看到士道依旧不清楚情况瑠六真的是无语了。
　　“士道，你真的不知道星期三是什么日子吧，你可以查询一下的，如果查询过后想不起来的话我就用我的‘insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）’帮助你好好的回忆一下。”
　　按理说这个时候只要拿出手机一看日期就会知道的，毕竟瑠六也这样说了，结果士道偏偏作死说出了···。
　　“那个，瑠六，请你告诉我星期三到底是什么日子·”
　　“·······达瑟汀（Dainslef）！！”
　　瑠六拿出自己的天使达瑟汀（Dainslef），然后毫不客气的指着天空，暗紫色的闪电从天而降，准确的命中了士道，顿时士道就变成黑人倒在哪里，但是也不知道是习惯了还是怎么回事居然没有失去意思，瑠六此时吧自己的手机放在士道的面前，而士道看到了日历以后也顿时明白了。
　　“士道，现在明白了吧，这个星期三，即是二月十四日。那天是——情人节！”
　　瑠六这样一说顿时折纸也明白了一件事情。
　　“原来是这样，我已经了解狂三的意图了，她打算在那天，决出胜负。”
　　【Goetia】
　　这艘DEM的新式现在现在已经是瑠六的据点了，自从吧【Goetia】从DEM夺回来以后没事就用它往DEM的各地分部开上几炮，当然袭击的次数最多最勤的就是天宫市的DEM分部，毕竟现在艾伦和阿尔缇阿米西亚就在这里，没事给她们找点事。
　　“呢，今天做什么好呢。”
　　瑠六坐在房间里面无所事事，不知道干什么好，这个时候鞠奈出现在了她的身边。
　　“瑠六，刚刚琴里发来信息，要我们一会去士道的家里一趟，说是有什么事情要和我们说。”
　　“肯定是狂三的事情，今天中午吃饭的时候两个人还在一起唧唧喔喔的，真是的。”
　　“——多谢大家能汇集到这里。”
　　那天晚上在精灵公寓的一个房间中，琴里看着众人说道。房间里的照明被设置的有点昏暗，像是从聚光灯发出的灯光一样只照亮了桌上的区域。在这之中，琴里将胳膊拄在桌子上，摆着将双手手指对在一起的姿势。虽然不知道为什么，但是感觉现在琴里的司令官气场比以前更加浓厚了。
　　在这房间之中，十香、折纸、四糸乃、耶俱矢、夕弦、美九、七罪、二亚和瑠六这些精灵全明星成员已经全部到齐。大家围坐在桌边，或是以手托腮或是伸着懒腰各自摆着不同的姿势。
　　而且大家看起来都已经有点困了，七罪坐在瑠六的大腿上，看起来似乎随时都会睡着的样子。
　　现在的时间是午夜零点，正是好孩子已经进入梦乡的时间。除了瑠六以外还有几个人也同样是一副快要睡着的样子……嘛，虽然也有像二亚一样不知为什么比白天还要精神的例外存在就是了。
　　“状况正如已经向你们说明的那样，今天白天，时崎狂三向士道发出了约会邀请。在二月十四日，情人节那天。”
　　听了这件事，十香抱着胳膊露出疑惑的表情。
　　“唔，说起来那个情人节到底是什么？”
　　“啊……抱歉抱歉。这么说来这个好像还没有进行说明呢。那个，情人节就是……”
　　士道此时期望瑠六不要再说什么乱七八糟的解释了，还有就是折纸。这两个精灵可是都是喜欢煽风点火的。
　　不过这个时候一个让士道没有想到的答案却说出来了，
　　“这个呢……是被称为恋人们的守护圣人圣瓦伦丁被凄惨处刑的日子哟！”（译注：圣瓦伦丁，古罗马宗教诺斯底派的著名教师）
　　“什……！？是，是可怕的日子……吗？”
　　十香露出受到惊吓的表情，琴里啪地拍了一下二亚的脑袋。
　　“虽然起源是这样没错，但是注意表达方式！”
　　“诶嘿嘿，抱歉抱歉。嘛就是这个，为了纪念这个瓦伦丁，女孩子向男孩子赠送礼物的日子，这么理解就可以了。”
　　听到二亚这样说结果顿时在场的精灵们都有点兴奋起来了，
　　“呼，礼物呀。”
　　“提问。送什么比较好呢。”
　　夕弦和耶俱矢左右对称地歪着头问道。
　　“是呢……虽然也没有规定只能送这个，但是在日本一般都是巧克力呢。”
　　“嗬！”
　　听着琴里的话，十香的眼睛一闪一闪地发着光。
　　“送巧克力吗……竟然有这么棒的日子吗！”
　　“……不对，十香。高兴是高兴，但是要由女方向男方赠送，明白吗？你可是要赠送的那一边哦。”
　　一看就知道是十香以为因该是自己可以得到巧克力所以是很高兴的，所以瑠六也就给十香解释道。
　　“唔？唔唔，我知道了……嗯？这样的话，我吃不到的吗……不，没关系……能给士道赠送礼物的话也很开心的……”
　　但是明显的十香的情绪没有刚才的好了，看起来肯定是因为无法吃到巧克力而情绪低落的。但是瑠六也不想再说什么，毕竟十香是一个吃货在这里是尽人皆知的事情，琴里呀嘞呀嘞地叹了口气并耸耸肩。
　　“没关系的十香，最近友情巧克力也很流行……而且下个月十四日是白色情人节，那可是在情人节收到巧克力的男人，向赠送巧克力的女人回礼的日子。”
　　“哦，哦哦……！”
　　十香像是接受了神谕的圣职者一样看着琴里。看到这个样子，周围的大家露出了不知是微笑还是苦笑的笑容。
　　“那个，琴里小姐，那到底怎么了吗？虽然能和达令在情人节那天约会让人嫉妒……”
　　美九非常可爱地用手指点着自己的下巴说道，接着琴里使劲点着头回答道。
　　“狂三说要以那天的约会来决出胜负。如果输了的话，无论是士道的灵力还是生命都会被夺走，因此我们绝对不能默然不语袖手旁观。”
　　


第二百三十八章 为了帮助士道‘免疫’狂三 精灵们使出了各种可怕的手段  =============================
　　听到二亚这样说结果顿时在场的精灵们都有点兴奋起来了，
　　“呼，礼物呀。”
　　“提问。送什么比较好呢。”
　　夕弦和耶俱矢左右对称地歪着头问道。
　　“是呢……虽然也没有规定只能送这个，但是在日本一般都是巧克力呢。”
　　“嗬！”
　　听着琴里的话，十香的眼睛一闪一闪地发着光。
　　“送巧克力吗……竟然有这么棒的日子吗！”
　　“……不对，十香。高兴是高兴，但是要由女方向男方赠送，明白吗？你可是要赠送的那一边哦。”
　　一看就知道是十香以为因该是自己可以得到巧克力所以是很高兴的，所以瑠六也就给十香解释道。
　　“唔？唔唔，我知道了……嗯？这样的话，我吃不到的吗……不，没关系……能给士道赠送礼物的话也很开心的……”
　　但是明显的十香的情绪没有刚才的好了，看起来肯定是因为无法吃到巧克力而情绪低落的。但是瑠六也不想再说什么，毕竟十香是一个吃货在这里是尽人皆知的事情，琴里呀嘞呀嘞地叹了口气并耸耸肩。
　　“没关系的十香，最近友情巧克力也很流行……而且下个月十四日是白色情人节，那可是在情人节收到巧克力的男人，向赠送巧克力的女人回礼的日子。”
　　“哦，哦哦……！”
　　十香像是接受了神谕的圣职者一样看着琴里。看到这个样子，周围的大家露出了不知是微笑还是苦笑的笑容。
　　“那个，琴里小姐，那到底怎么了吗？虽然能和达令在情人节那天约会让人嫉妒……”
　　美九非常可爱地用手指点着自己的下巴说道，接着琴里使劲点着头回答道。
　　“狂三说要以那天的约会来决出胜负。如果输了的话，无论是士道的灵力还是生命都会被夺走，因此我们绝对不能默然不语袖手旁观。”
　　“但是，就算是士道，在事关自己性命的情况下也不会就那么认输的吧……”
　　“我也这么认为，但是，那个狂三不会没有任何胜算就说出这种话也是事实。以防万一总是不会错的。”
　　“提问。要以防万一的话具体该做些什么为好？”
　　夕弦举起手发出了疑问，琴里点了点头束起两根手指。
　　“大概的方针有两点，一个是，我们也要像士道赠送巧克力。”
　　“稳妥的手段。巧克力本来就是准备要送的。”
　　“没错呢。换成我是男人的话，假如赠送巧克力的只有三三一个人，说实话确实会心动呢。”
　　二亚像是开玩笑一样耸了耸肩。然后琴里也是一副不明不白这种心情的样子露出了苦笑。
　　“话虽如此，这终究是十四日那天的事情。就算手工制作巧克力，在那一天之前好好准备的话也是完全没有问题的。——硬说的话从现在开始才是问题所在。希望在那之前能尽可能地磨练出士道的耐性。”
　　“耐性……？”
　　十香抱着胳膊露出了疑惑的表情。为了补充说明琴里继续说道。
　　“没错，也就是说，为了不在约会时被狂三迷倒，在这之前让他产生免疫。”
　　“唔，但那个是什么免疫，针对什么的呢？”
　　面对十香的提问，琴里笔挺地竖起了一根手指说道。
　　“直截了当的说就是——成熟的魅力。”
　　“……！？”
　　琴里的话使得精灵们开始讨论起来。为了让大家安静下来琴里继续说道。
　　“虽然十香她们在白天已经见过了所以应该能明白……狂三最大的威胁，果然就是这个呀。将男人玩弄于掌心的坏女人的从容，用妖艳的举止百般魅惑的梦魔的手段。因为士道迄今为止封印的精灵里面并没有这种类型，所以现在必须要让他学会应付这种女人。”
　　“…………”
　　精灵们深深地吞了口气。六乃满意的点了点头。也不知道什么时候转变的。
　　“那么就让我来吧，我会帮助士道好好的锻炼一下的。”
　　但是很快的所有精灵都反对六乃，毕竟在场的人都知道六乃是什么样的人，要是瑠六的话大家还可以接受，。但是六乃可就不行了，如果让她去的话恐怕对狂三的免疫是有了，但是士道的节操恐怕也会被给夺走的，毕竟六乃可是一直想要士道对瑠六负责的···
　　“”绝对不行！！“”
　　在场的精灵都不让六乃去，结果六乃一看大家都反对自己顿时也有些生气，随后White Rock Shooter（白岩死神之镰）出现在她的手里，背后同时也出现了白色的装备和粉红色的类似能量羽翼的东西，然后她微笑的看着大家。
　　“大家刚才说什么，我没有听清楚，可以再说一遍吗？”
　　虽然六乃是微笑的看着大家，但是明显的是死神的微笑，而且六乃的T White Rock Shooter（白岩死神之镰）也出现了灵力反应。看到这一幕所有的人也都立刻改口，因为她们知道如果不改口接下来就会···
　　“我没有意思，六乃姐姐大人肯定可以的。”
　　“我也是这样想的。少年需要六乃来锻炼。”
　　“七罪我也没有意见···”
　　看到这一幕六乃满意的点了点头，然后就收齐了自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰），坐在那里继续抚摸着七罪的头。
　　“这就对了啊，毕竟我这样善良的女孩子是不会做出威胁别人的举动呢。”
　　明显的说一天要做一套，琴里也就只有在心里骂骂这个腹黑的精灵，其他的什么也说了。不过接下来六乃的话又让其他精灵立刻来了精神。
　　“不过我想要找三个人来协助我一下，大家谁愿意来帮忙呢。”
　　六乃这样一说有两个人非常精神地举起了手，是美九和二亚。
　　“我来我来！我比达令大一岁！我可是姐姐！”
　　“我也是我也是！我身上的成熟魅力可是喷薄而出呢！”
　　说这两人自豪地挺起了胸膛，但是琴里一副为难的样子摇了摇头。
　　“这不是数字的问题，我说的成熟指的可是精神层面上的。如果没有内在的话，就只是个年龄大一点的孩子而已。”
　　“呜嘎！”
　　“啊吧！”
　　毫不留情的语言之刃击沉了美九和二亚。
　　“呜呜呜，太不留情面了呀琴里小姐……我，至少在身材上还是很有成熟感的呀……，”
　　“我也是，那个……很擅长熬夜的……。”
　　“……”
　　在美九和二亚胡乱争辩着的时候，不知道为什么折纸使劲拍了拍她们的肩膀，两个人像是受到了什么触动一样“呜——哇——啊！”地抱住了折纸。——嘛，不知为何美九手上的动作非常奇怪就是了。
　　琴里看到她们这样决定无视她们，继续开会，既然六乃也让其他精灵去协助的话最好还是尽量的找一些成熟的人。
　　不过···。
　　“还真是很麻烦呢。就算再怎么逞强，男人也总是有着想要被成熟的大姐姐玩弄的欲求，以及想要向成熟的大姐姐撒娇的心呢。”
　　在场的精灵其实最大的也就是美九和二亚，其他的都是年纪和士道一样，甚至比士道还小的人。
　　“咔咔，也就是说男人无论什么时候都长不大嘛。”
　　“同意。耶俱矢原来也是男孩子啊，怪不得呢。”
　　“你什么意思呀！？还有怪不得是指什么呀！？”
　　“冷静一点……诶，啊啦？”
　　这时琴里忽然打断了自己的话。因为她发现了大厅里面少了三个人，也就是刚才在一边交头接耳的折纸、美九和二亚。
　　“折纸她们，到哪里去了？”
　　“唔？”
　　听到这话，十香看向了折纸她们刚才所在的地方。确实就像琴里所说的一样，之前还在的三个人的身影，在不知什么时候消失了。
　　“撒……”
　　“莫不是去厕所了？”
　　精灵们将头转了过来，琴里看了一眼房门后继续说道。
　　“嘛不管了，反正马上就会回来的。总之，哪怕只是一时的使他这种欲求得到满足也好，这样的话无论狂三想要是出什么手段，士道也一定能够心如止水的。所以我们要变成士道的姐姐，使她产生耐性才行。那么六乃··你··”
　　琴里此时发现六乃也不见了，顿时琴里意识到什么，然后立刻往士道房间的方向走，结果刚刚上楼梯顿时就出现了什么反应把自己给摊开了，顿时琴里就明白是怎么回事呢，能做出这样东西的人除了她不会有第二个人。
　　“灵力结界，六乃···。”
　　看着在楼梯口的灵力结界她真的是束手无策的。看起来折纸她们失踪也应该是来到士道的房间里面了把。
　　“你给我记住六乃，我不会放过你的。”
　　琴里此时没有想到的就是，现在士道的房间里面已经事一副地狱般的场景了，六乃把士道保护在身后，而在他们面前是很多一模一样的女孩子。
　　“没有想到你们居然会作死来到这里来，既然这样的话我就让你们知道知道什么叫做差距。”
　　White Rock Shooter（白岩死神之镰）和Rock Cannon（岩石加农炮）出现在六乃的手里，六乃的右眼出现了粉红色的火光。
　　士道也有些意外的看着眼前这些一模一样的女孩子，要不是六乃的话恐怕自己早就被她们做掉了，虽然六乃一开始来的目的并不单纯。但是现在士道也就只能相信六乃的可以对付他们了。
　　


第二百三十九章 晚上夜袭士道的不仅仅有二亚三人组 还有一些意外的人物 不过无一例外的都被瑠六做掉了  =============================
　　伴随着小小的呻吟声，士道在自己房间的床上慢慢睁开了眼睛。随着他渐渐取回自己有些迷糊的意识，周围的状况也一点一点地被他所理解。周围还很黑，看来天还没有亮。虽然今天并没有做过比平时更早上床睡觉的打算……
　　这时。
　　“……嗯？”
　　在依然有些模糊的意识的驱动下想要翻个身的时候，士道皱起了眉头。
　　——身体，动不了。虽然一瞬间想到了是不是鬼压床什么的……但是感觉却又有些奇怪。硬要说的话，就像是被什么人紧紧抱住了一样的感觉。既温暖又柔软的触感。很明显在被窝之中有自己以外的人存在。
　　“…………”
　　士道在沉默地思考了片刻之后轻轻叹了口气。如果是在普通的情况下也许会怀疑是梦或心理作用之类的东西……但也不知是幸还是不幸，对这种现象的原因士道已经有了头绪。因为他知道这种时候谁会出现的。
　　“折纸……？还是美九？不对，难道是二亚……？不··绝对是瑠六，不会错的。除了她不会有其他人了。”
　　士道很清楚瑠六会来的，誰让自己暴走的时候把她带到梦幻乐园里面去了。，束缚身体的力量也有些减轻了，与此同时，士道瞬间将被子掀了起来。
　　“不愧是士道。”
　　“不愧是达令。”
　　“不愧是少年。”
　　看到了从被子中出现的三个人，士道发出了惊愕的声音。没想到自己提到名字的四个嫌疑人当中居然有三个嫌疑人竟然全部都出现了，虽然也有这样的原因在——不管怎么说，这三个人都身穿情趣内衣或吊带袜这样煽情的服装。
　　“你，你们……？”
　　不过士道此时更加疑惑的就是为什么瑠六没有出现，按理说这个时候他是不会真么轻易的放过这个机会的，而且她怎么会允许折纸、美九和二亚出现在自己的床上，以前有其他精灵去自己的上自己的床瑠六都是毫不客气的予以制裁的。
　　但是现在士道要考虑眼前的问题。眼前的三人露出了微笑，向着士道靠了过来。折纸那若隐若现的腹部线条，以及美九那丰满的胸部从左右两边袭了过来。明明是到刚才为止还切身感受着的肌肤触感，但是看见了这个姿态后，一股与刚才完全不同的紧张和兴奋充斥着士道的大脑。
　　等……喂，喂……”
　　“没事的，士道，把身体交给我们吧。”
　　“没错哟。姐姐们会好好疼爱你的。”
　　“对对。只要在这里一发变成贤者的话，就算是三三也没什么好怕的了！”
　　这么说着，三人靠了过来。对这稍稍异于常人的身姿所酝酿的妖艳神态，士道感到了自己心脏那剧烈的跳动。
　　但——
　　不过男人还真是不可思议呢，虽然有在三十岁之前一直没有女性经验才能成为魔法使这样的传言，但是却能一下子就成为贤者呢……啊，这样吗，是因为在那以前已经变成游人了吗！少年你这个花花公子！（译注：勇者斗恶龙3中贤者是由游人转职而成的，而游人与花花公子在日语里是同一个词。）
　　因为二亚像往常一样开起了玩笑，使得士道发热的头脑冷静了下来。
　　“……啊真是的，虽然不知道你们在说什么但是给我回到自己的房间去啊！”
　　士道叫喊着推着折纸她们的后背将她们赶出了房间。
　　“呀！强势的达令也好棒！”
　　“诶，果然少年是屁股派的吗？”
　　三人留下各自的感想离开了五河家。
　　“真是的……”
　　士道无奈地叹了口气，有袖子擦了擦不知何时从额头流下的汗水，再次钻进了被子里。
　　……但是，并不能马上就睡着。
　　虽然也有睡到一半就被弄醒的原因，但更重要的是，被子上仍然还残留着折纸她们的体香，使士道的心脏不受控制地狂跳。最关键的就是瑠六还没有出现，这个是士道最担心的事情。说不定就是在哪里暗中潜伏着准备夜袭自己。
　　“……嗯？”
　　在那之后不知道过了多长时间，士道突然皱起了眉头。窗户之外——阳台的方向，不知为什么传来了微笑的咣咣的声音。
　　“什么声音……？”
　　就像是谁正在敲窗户的声音。士道摆出一副纳闷的表情慢吞吞地从床上爬了起来，然后揉着眼睛向窗户走去，用手抓住了窗帘。
　　但这时，士道的手停了下来。
　　不知是不是因为困倦导致判断力低下，士道到现在都没有想到——在这样的深夜有来访者正敲着房间的窗户这种情况的异常性。
　　“难道是，狂三……？”
　　士道拧起眉头低声自语道。没错，会在深夜中用这种方式拜访士道的人，也就——
　　“…………不对，也不一定。”
　　想到刚刚才过来夜袭的几张面孔，士道深深地叹了口气……不如说，比起狂三，总觉得那三个人再度来袭的可能性反而更高一些。总之，继续这么下去也不知道到底是什么情况。士道做了一个深呼吸，毅然决然地将窗帘一下拉开。
　　但是窗户外面什么都没有。而且在士道拉开窗帘的同时，咣咣的响声也听不见了。
　　“好奇怪啊，我确实……”
　　士道满是不解地打开窗户来到阳台之上。
　　“唔……好冷。”
　　在穿上拖鞋，张望四周后，果然无论是可疑的人影还是早起的鸟儿什么的都没有看到。是睡糊涂了吧？士道挠了挠自己的头，想要回到房间里。
　　然后，就在这个瞬间。
　　“——呵呵，呵呵。”
　　“……！？”
　　听见了不知从哪里传来的笑声，士道的身体猛然打了一个颤。
　　“什，什么东西……？”
　　因为被突然响起的笑声吓到，士道再度看向了四周。接着继这个声音之后，复数的声音不断响起。
　　“嘿，这就是之前提到的五河士道？”
　　“呼嗯……不是挺普通的吗。有点意外。”
　　“是吗？不是很可爱吗？”
　　“这，这到底是……”
　　士道一脸困惑地寻找着声音传出的方向，但是，根本没有看到任何人影。一瞬间，士道想到了是不是狂三的分身在影子里说话——但是不对。回荡在周围的声音明显不属于狂三。
　　“谁！到底找我有什么事！？”
　　士道不禁叫了出来，声音回响在静谧的夜空中。然后像是回应他一样，周围传出了多重窃笑声。
　　——接着，与此同时。
　　天空中，几张纸片飘落了下来。
　　“纸……？”
　　士道歪着脑袋，屈膝要捡起纸片。但是，在士道的手将要触摸到它们的瞬间，落在阳台上的纸片似乎发出了淡淡的光芒——
　　在那之中，少女跳了出来。
　　“哇……！？”
　　因为突**况而吓了一跳的士道一屁股坐到了地上，然后少女们似乎是觉得很有趣，小声笑了起来。
　　“啊哈哈哈，你也太大惊小怪了吧？”
　　“你，你是——”
　　士道愕然地看着少女的脸。这是很愚蠢的问题，士道瞬间屏住了呼吸，就像是仍有些模糊的意识，因这冲击性的场景而被唤醒一样的感觉。如果现在发生在眼前的不是梦的话，那么从纸片中现身的少女就绝对不是寻常的存在。
　　而且士道已经从真那那里听说了这个少女的存在。
　　“难道是，DEM的……！？”
　　士道露出战栗的表情说着的时候，从散在周围的纸片中，面容一模一样的少女们一个接一个蹦了出来。这就像是，狂三的分身们同时现身一样。面对这毫不顾忌世界上法则和理论的现象，士道在片刻之间失去了言语。
　　“呼嗯，你知道我的事吗？”
　　“但是，DEM的，真是随便的称呼方式呢。”
　　少女们不满地噘嘴说道。
　　但是，士道并没能回复这句话。
　　在四面八方传来的无数声音中，一位少女说出了令人难以置信的事情。
　　“对了，其实我们好歹——也算是精灵呢。”
　　她说出了这句话。
　　“什……！？”
　　士道惊讶地睁大了眼睛。
　　“精、精灵……！？”
　　没错，少女确实是这么说的。士道的头脑之中陷入了混乱。确实如果是精灵的话就有可能拥有像狂三的分身能力，但是，为什么精灵会在想要杀掉精灵的DEM——在士道还在困惑的时候，别的少女继续往下说道。
　　“嗯嗯，我们叫做【别尼科尔】，不错的名字吧？”
　　“嘛，因为我们是父亲大人制造出来的，所以和你说的精灵有些不同也说不定。”
　　“你，你们到底在说什么……？”
　　听见仍然处于惊愕状态的士道的回应，少女【尼别科尔】耸了耸肩。
　　“呵呵，想知道？”
　　“虽然告诉你也不是不行，但也没什么意义了吧？”
　　“是呢。因为你呀——就要死在这里了哟。”
　　于是，十分不经意的。
　　【尼别科尔】说出了这句话。
　　这话语中别说是恶意了，连一丁点的杀意都感觉不到。听在耳中就像是别人若无其事打过来的招呼，或者是再出门的时候所接受的购物委托一样随意。正因为这样，听到这句话的士道，一时间没有反应过来。
　　“……！”
　　话虽如此，与普通的男高中生相比，士道的反应还是十分迅速。在多次置身于致命危机中的那毫不值得夸耀的经验的驱使下，士道的身体从地上弹了起来，在一瞬间转过身，为了从【尼别科尔】身边逃走而跳到了阳台上。
　　“不会让你逃走的。”
　　“你以为自己逃得了吗？”
　　“不行不行，因为父亲大人吩咐了。”
　　“你，就在这里终结吧。”
　　【尼别科尔】仍然用十分随便的语气说道。但是此时突然一道闪光出现，结果顿时几个【尼别科尔】就被消灭了。随后一个身影出现在了士道的面前。
　　“真是的士道，如果折纸、二亚和美九都在的话也不会出现这样的结果吧。”
　　“瑠六。”
　　士道看到了瑠六出现在自己的面前，左眼出现了紫色的火光，手里拿着达瑟汀（Dainslef）。其实瑠六一开始就潜入了士道的房间，因为鞠奈给她说了这些【尼别科尔】的出现。
　　在看到折纸她们的时候瑠六就暂时不打算行动，因为有三个精灵在士道的身边肯定不会有问题的，但是让瑠六没有想到的就是士道居然把她们都给赶走了。如果不是自己在这里的话恐怕士道早就被这些【尼别科尔】给杀了把。
　　“那么，就让你们知道，和我作对的下场是什么吧。”
　　瑠六举起了自己的达瑟汀（Dainslef），看起来是要发动攻击了，不过士道知道这里可不是外边。要是在这里发动攻击的话恐怕自己的房间就要报废了。虽然他想要阻止瑠六发动攻击，但是···。
　　“都给我去死吧！！”
　　


第二百四十章 士道发现自己一觉醒来后发生了不少可怕的事情  =============================
　　“……呜哇啊啊啊啊啊啊！？不要啊瑠六！！！！”
　　喊破喉咙一般的尖叫，士道从床上跳了起来。
　　“……！？——！？”
　　几秒之后，士道睁开眼睛木然地看向周围。非常熟悉的自己的房间，阳光高高地从窗户外面照射进来。
　　“…………！”
　　顷刻之后，士道慌忙地开始触摸起自己的身体。当然并不是确认是是不并未被洞穿的胸腹，并未被切断的双脚。因为那些【别尼科尔】全部都被瑠六的天使给全部都做掉了。真正让士道感觉到无奈的是在那之后发生的事情。
　　“士道，碍事的人都不在了，那么就来好好的爱抚我一下吧。”
　　“啊啊啊，住手啊瑠六！！”
　　瑠六说完就开始毫不客气的把士道压住，然后开始把他的睡衣毫不留情的脱掉。虽然士道拼死抵抗但是最后还是被瑠六脱掉了所有的衣服，然后瑠六饶有情趣的看着士道最敏感的部位。
　　“那个瑠六，你要做什么。”
　　“呢呢，反正都是可以重置的，那么士道就请你变成女孩子吧，”
　　insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）在了士道的要害，而这次士道是彻底的慌了。因为她知道现在瑠六肯定不是说说你那么简单的，但是却没有留意到瑠六的话语中有什么不对的地方。
　　“不要啊，求求你不要啊。”
　　“那么士道，啊不是应该是士织才对，就请做好准备吧。”
　　insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）对着士道的那里开火··。
　　回到现在，顷刻之后士道慌忙地开始触摸起自己的。所确认到的是自己的依然健在，士道安心地大大舒了一口气。
　　“……就算是噩梦也太可怕了吧，喂……”
　　士道说着擦了擦额头，发现自己的衣服袖子完全湿了。这已经不是虚汗的程度了，现在的士道全然一副像是在睡着的时候经历了一场热带风暴的样子。但是这也不足为奇。士道将直到刚才还在做着的噩梦——虽然不想想起但还是半强制地——反复回想，身体不由自主颤抖起来。
　　到底心里抱有多大的不安才会做那样的噩梦呢……说起来，又究竟有哪些部分是梦境呢？士道像是要把仍然残留在脑中的痛觉甩出去一样晃了晃脑袋，推开被沾湿的辈子站了起来。
　　这次瑠六也没有在自己的被子里面，看起来刚才绝对是自己做梦了。接着士道啪嗒啪嗒地向胸口扇着风，并走下一楼想要冲个澡。
　　“……嗯？”
　　途中，在下楼梯的时候，士道惊讶地抖了都眉梢。有一个非常好闻的味道从一楼飘了过来，与此同时，咚咚咚的菜刀切到案板上的令人舒心的声音也一并传了过来。没错——就像是有人正在准备早餐一样。
　　“琴里吗……？不，应该是瑠六吧”
　　士道疑惑地自言自语。
　　因为这个家里现在只有士道和琴里在住，一般来说会想着是琴里。但是昨天晚上琴里吧所有精灵都给叫来了，那么晚虽然其他精灵都回到了公寓，但是瑠六应该没有回去，所以士道会这样想也是当然的。
　　虽然早餐……或者说是一日三餐基本上都是士道来做的，但是因为那个噩梦今天起得比平常晚了一点，说不定瑠六想到这个情况而主动做了早餐吧，士道也知道琴里做早餐是绝对不可能的，那是因为琴里根本就无法熟练地使用菜刀，也就是琴里几乎不会做什么料理。
　　“……诶？”
　　士道走下来看到了客厅里的身影，士道惊讶得眼睛变成了两点。
　　“……嗯？啊，早上好，士道。”
　　靠坐在沙发上的女性摆着手向士道打招呼。但是士道并没有进行回礼，只是大张着嘴，并木然地睁大了眼睛。
　　这也没办法。因为坐在那里的，是怎么看都比·士·道·还·要·年·长·的·琴·里。只是用九个字就能说明的巨大矛盾。士道想着自己是不是还在做梦，掐了一下自己的脸，很痛。
　　年龄大概是二十岁左右吧。有着纤细的手脚以及成熟的面貌，头发并没有扎起来，作为代替，她将黑色发带绑在了手腕上。
　　但是最为醒目的，是胸部。与年龄相仿的少女相比也显得较小的琴里的**，现在却膨胀到了不自然的程度。这样的大姐姐琴里，正以裸身外只穿一件衬衫的状态靠坐在沙发上，散发着一股子慵懒的气息看着电视。这种气质怎么看都透着正要去上班前的OL的风韵。
　　“怎么了，发什么呆呢。——啊，是看姐姐的裸足看入迷了吗？嘿，士道也是男孩子呢。”
　　士道因惊愕而睁大了眼睛之后，琴里露出了小恶魔式的笑容，并故意将下面的腿换到了上面。窥见白衬衣的下摆中不时隐现的娇艳的腿部线条，士道不禁屏住了呼吸。
　　“……！不，不对！琴里……对吧？不对不对，诶？这到底是怎么回事……？”
　　“诶？什么？”
　　“不对，就算身体突然成长了但胸部也太不自然了——嘎哈！？”
　　说到一半的时候，琴里扔过来的靠垫在士道脸上炸裂了。士道的身体不由自主地向后仰了过去。
　　“士道，你还真的是很不长进呢，不知道女性对这种话题都是很敏感的是吗？”
　　士道结果看到了在厨房里面做早餐的瑠六，但是让士道更加吃惊的是瑠六居然也长大了，几乎和琴里是一个年龄段的，关键是现在瑠六好像是**围裙的样式，和琴里一样胸部似乎也变大了，丰满的胸部随着瑠六身体的不断运动而在不断晃动着。
　　“瑠六，你这是怎么回事？··”
　　“士道先生。”
　　就在此时又有人和自己说话了，士道看到了坐在琴里对面的四糸乃，她将头发绑成一束，挽起袖口，系着样式简朴的围裙的那份姿态，就好像是年轻的太太一样。看起来四糸乃也成长了。
　　顺便一提，四糸乃的身边还有三个小女孩的身影。虽然一瞬间有些混乱，但士道很快就看了出来，那是折纸、美九以及二亚变成小孩子之后的模样。只是不知道为什么，她们的脖子上都挂着“我们偷跑了。非常对不起。”的牌子。
　　“真是失策。但是我是不会放弃的。谁说年龄小就不能当姐姐的？”
　　“呀！为什么我们变成了小孩子啊！我也想多诱惑一下达令呀！”
　　“啊哈哈，嘛，有了参照物比较才能凸显出成熟来呢。看，因为我们的存在，普通的年轻女性就能表现出太太的属性了吧？”
　　“哈……！？这、这倒真是……！”
　　听了二亚的话，美九露出似乎是得到了什么天启一样的表情。之后，她还摆出一副撒娇的样子靠在了四糸乃的腿上。
　　在四糸乃苦笑着温柔抚摸美九的脑袋时，士道收回了视线。但是他现在依旧是不知道到底是怎么回事，怎么自己一觉起来大家都发生了这么大的变化。
　　“……那个，不对不对，不是这样的！说来这到底是什么啊！？难道晚上的那个不是梦吗！？”
　　在士道叫喊似的这么说到之后，身边传来了小折纸发出的声音。
　　“是训练的一环。”
　　“训、训练……？”
　　“没错。为了在即将到来的二月十四日那一天，士道能够不被时崎狂三的女色所诱惑，而磨练耐性。”
　　“磨练耐性……这要怎么做呀。”
　　“士道只要像平常一样就好。但是，我们要监测士道的心跳和兴奋度。为了使其不超过一定的数值希望你能尽量保持自己的平常心。”
　　“哈……”
　　士道挠着自己的脸含糊地回答着。接着琴里从背后补充道。
　　“啊，惩罚也准备好了所以放心吧？每当兴奋值大于警戒值的时间超过十秒一次，就会有一张士道以前画的插画被上传到SNS上面去的。”
　　“可恶，我还以为最近不会有这种事了呢！等等，那些插画你是怎么···。”
　　士道此时看到了在餐厅制作早餐的瑠六，恐怕和她逃脱不了干洗的。但是士道最后决定什么都不说，不然的话自己恐怕会遭遇和梦里一样可怕的场景。而琴里啊哈哈地愉快地笑着。那副样子简直就像是正在戏弄弟弟的姐姐一样。
　　虽然要说没有不满那是假话，但是根据经验来说士道知道变成这样的话就已经再也无能为力了。士道叹着气再次看向了折纸。
　　“……那么，为什么琴里和四糸乃变成姐姐了？”
　　“我们向着士道如果被大姐姐迫近的话会不会春心荡漾。”
　　“失利的话也要有个度呀！？”
　　士道情不自禁地叫了出来，折纸歪了歪脑袋。
　　“那，就算被迫近也无所谓吗？”
　　“这，这个怎么说也是性命攸关吗……虽然某种意义上，现在也在社会层面上性命攸关就是了……”
　　“这样吗。”
　　折纸此时看了看瑠六，士道也不知道折纸为什么要看她，在看到瑠六微笑的点了点头立刻就意识到坏事了，因为每次士道想到了瑠六露出这样的微笑自己总会倒霉的，而接下来的发展也印证士道的判断。
　　折纸在看到瑠六同意后立刻在短短地说了一句后啪地打了一个响指，只见听到信号的二亚和美九身体一震，然后抓住了四糸乃身穿的衣服的下摆，一口气拉扯起来。下一个瞬间，四糸乃的衣服裂成了左右两半，变成了初始状态。贤淑的太太一瞬间变成了夜里的模样。
　　“呀，呀啊……？
　　“什……？”
　　对于这突然的情况士道不禁翻起了白眼。但是，震惊的不只有士道而已。四糸乃的脸颊染得通红，噗通一声坐到了地上。跟被大姐姐迫近相比完全相反的景象，但是在这份背德感以及芬芳醉人的色气中，士道的身体不由得僵硬起来。
　　瞬间，位于房内某个地方的警报器发出了“嘟呜”的声音。看来是士道的心跳数已经超过了界限的样子。
　　“呜咕……！”
　　不管不怎么说必须先把心跳的速度抑制下来。士道慌忙转移了视线，将搭在椅背上的上衣披到了四糸乃肩膀上。
　　


第二百四十一章 最后原本的方案失败了 大家开始制作巧克力  =============================
　　士道此时祈祷现在不要做出很么其他可怕的事情了，但是，下一个瞬间，又一名刺客在士道的视野中出现了。
　　“士道……不对！五河同学！现在开始上课……了哟！”
　　戴着眼镜，穿着格外强调胸部曲线的女性西装的教师风十香不知什么时候站在了那里。士道立刻就愣住了。
　　当然她也是比士道要年长的，有着成长到了大约二十岁左右的身体。但是不知是不是因为西装的尺码有点小，那分外肉感的身体线条被强烈主张着，士道的眼睛不由自主地看向了她的胸口。
　　“唔，怎么了吗五河同学。”
　　“啊，没有……”
　　士道眼神闪躲着，同时为了蒙混过关而咳嗽了两声。面对这样的士道，十香露出了不可思议的表情。明明浑身上下都散发着宛如凶器般的诱惑力，但是本人却毫无自觉。这份反差使得士道的心更加动摇了。
　　但是，十香并没有注意到这点，以一副仿若模特般的神态走了过来，并拉着他的手让他坐到了饭桌旁的椅子上。然后她在那旁边又放置了一把椅子，以挨着他的姿势坐了下来。结果士道更加的···
　　“那，那个……？”
　　“那么五河同学，十香老师的甜蜜教学开始了。和我一起……唔？”
　　十香莫名地皱起了眉头，从口袋之中拿出了记事本，确认上面所写的文字。
　　“哦，对了。来进行那个什么禁断的课外教学吧。做好觉悟了吗？那个，首先是从保健体育开始。雄蕊和雌蕊……”
　　“谁呀，做出了这种角色分派的家伙！”
　　士道发出了混杂着悲鸣的叫声，一下子从椅子上站了起来。但是随即一双手就把自己给按了回去，士道一看按住自己的人是瑠六。就知道是怎么回事了。
　　“士道，你想去哪里啊。不好好上课是不可以的。”
　　“我，我去洗个脸……！”
　　其实这就是为了让自己冷静一下的借口，士道也知道瑠六应该不会那么轻易的放自己离开，但是让士道很意外的就是瑠六居然放开了自己，不过现在士道也不再像那么多了，为了将通红的脸颊和充血的头脑冷却下来，士道走向了洗手间。警报声从刚才开始就响个不停，再这样下去的话就麻烦了，总之要先想办法平复自己的情绪。
　　但是士道没有注意到瑠六的嘴角露出一丝的阴笑。
　　而打开洗手间的门时士道再一次僵硬了。理由很简单，因为在那里站着的是只围了一条浴巾的七罪。当然说是七罪但也不是平常的七罪。那是借由天使【贋造魔女】变成大人模样的七罪。
　　陷入混乱的士道在看到了这个身影之后终于察觉到琴里她们的变身是谁造成的了。同时也明白为什么刚才瑠六为什么会这么轻易的放自己过来，看起来她都计划好了啊。士道此时无奈的想到。
　　“啊啦……？”
　　七罪笑眯眯地将视线投向了士道。也许是因为刚刚冲过澡吧，濡湿的头发披散在洁白的肌肤上，恐怕在没有比这个还要艳丽的景象了。
　　“呜呼呼，早上好，士道君。真可惜呢，一分钟之前的话，我还没有围上浴巾呢。”
　　“……！你，你在说什么……”
　　意料之外的话让士道通红的脸变得更红了。然后七罪满是戏谑地摸着士道的脸。
　　“还是说，是为了能亲手脱下来而等了一分钟吗？呼呼……真是个坏孩子呢。”
　　说着，七罪抓住了士道的手放到了自己胸前。结果顿时柔软的感觉就传到了士道的手上。顿时士道就有些不知所措了。
　　“等……！？”
　　士道慌张地抽开了手。但是，却因用力过度而倒向了后方。
　　“好痛！”
　　后背和脑袋受到了冲击，士道皱起脸颊揉着自己的后脑勺。就在这时某个人突然出现身影，俯视着士道。
　　“哈……！？”
　　士道迅速睁大了眼睛，这也是当然的出现在那里的，是在女性西装外面穿着白大褂的女医生样貌的耶俱矢，以及穿着裙摆有些短过头的短裙护士装的夕弦。她们是什么时候出现在这里的。
　　“库库，怎么了。有哪里痛吗。让我来为汝诊治吧。”
　　“指摘。耶俱矢，好不容易借助七罪的力量变成了大人，用那种说话方式的话就全浪费了。”
　　“……！啰、啰嗦！这样说的话夕弦不也一样吗！”
　　像这样，两人像往常一样开始在小事上争执起来。这件事本身并没有问题，问题在于……穿着短裙的两人正在仰面横躺的士道正上方说这些话。
　　“…………！”
　　警报器在高声鸣叫着，士道慌张地站了起来，匆忙地沿着走廊离开了。总之必须先控制住自己的心跳。于是，决定出去走走的士道向着玄关那里走了过去。但是无言地强调着自己最后的守门人的身份，又一个人正站在那里。
　　“士道，你这是要去哪里呢。”
　　“瑠六···。”
　　没错，和大家一样身体变成了大人的身穿和服的瑠六张开双手阻挡着士道前往玄关的路。而且那并不是普通的和服。明艳夺目的纹样以及结在前面的腰带，再加上大胆露出的香肩，也就是所谓的花魁装扮。丰满的胸部也半裸楼在士道的面前。
　　相对那身高来说并不十分肉感的瑠六的身体，由于通过七罪的力量得到了成长，而拥有了堪比战术核武器的破坏力。一步一踏，矫揉造作，那有样学样的脚步每每卖出之时，丰满的**也随之晃动，并紧紧抓住了士道的视线。
　　警报器的响声更大了。士道制止了迫近过来的瑠六，打开了玄关的大门想要逃到外面。但是瑠六可不会放士道走的。
　　“士道，请给我等一下。”
　　打开大门的瞬间，后面的瑠六踩住了士道的裤脚，士道向前方摔了过去。但是士道并没有倒下。准确地说，是士道的脸因为惯性而埋进了站在大门后面的人的胸口。
　　“什……哈……诶！？”
　　“……嗯？”
　　从正处于混乱中的士道头顶上传来了平静的声音。小心翼翼抬起头后，士道发现眼前的人正是【Ratatoskr】的解析官村雨令音。
　　“令，令音小姐……！对不起——”
　　“……啊。”
　　在士道的话结束之前，令音像是明白了什么一样点了点头，将手放到了士道的脑袋后面。再一次将士道的脸埋进了自己的胸口。而且还顺势温柔地抚摸着士道的脑袋。
　　“……乖。”
　　“——————！？”
　　士道在混乱和迷惑之中，听到了从后面传来的精灵们“哦……”的赞叹声，以及啪啪啪的鼓掌声。
　　五河家骚动结束的数小时后。
　　借助七罪的【贋造魔女】恢复原本姿态的琴里她们，最终来到了位于天宫市大道的甜点制作材料专卖店。大家来到这里的目的就是为了选择材料来制作要在十四日送给士道的巧克力。
　　瑠六在琳琅满目的商品里面选择着，毕竟料理天分很高的她制作巧克力简直就是小菜一碟的。而作为店铺来讲这个时期应该是正值旺季吧，大大的陈列架上，并排着种类纷繁的巧克力，而巧克力旁还标着华丽的宣传标语于吉手工巧克力的配方。
　　“你，这里成品的种类还真不少呢。”
　　这些巧克力无论哪一种，都跟在便利店之类的店铺所销售的成品巧克力大有不同。它们被装在由透明材料所制成的，仅记载了成分表等信息的简单朴素的包装盒中，而不同巧克力所使用的可可豆的产地与配比率似乎也有所区别，因此从远处看的话会呈现出美丽的渐变色调。
　　不过瑠六还是打算自己制作巧克力。所以她就离开了成品区去了材料区，现在在巧克力材料的货架的前面，可以看到五位少女的身影，正是十香、四糸乃、夕弦、耶俱矢、美九和二亚。她们正用认真的目光，仔细端详着陈列于货架上的巧克力。七罪的话则跟着瑠六走了，看起来也是想要瑠六帮助她制作巧克力。
　　“呢呢，这种时候瑠六的料理能力还真的是很让人羡慕呢。”
　　琴里有些不满的说道，虽然自己煞有介事地说了“来亲手制作吧”这样的话，但论起琴里的巧克力制作经验，充其量也只是在母亲的帮助下用市面上贩卖的手工巧克力套装完成了一个不太好看的作品这种程度。要她说明因产地不同而造成的细微差别之类的事根本还是做不到的。
　　而眼前的这些巧克力只需要进行简单的加工就可以做好了，而琴里看到瑠六拿的材料都是需要一切从头开始制作东西。看起来这次瑠六做出来的巧克力比起她们是会有很大的优势的。
　　十香拉了拉琴里，然后指了指货架上面的巧克力说道。
　　“琴里，这个委内瑞拉产和哥伦比亚产的可可豆，到底有什么不同？”
　　琴里也不知道该怎么回答，这种事情问瑠六是最好的，问自己的话自己根本就不知道啊，
　　“额，那个……就是那样哟……”
　　于是，在这时，似乎是察觉到了琴里的烦恼，砰地一声把手放在琴里肩上的——正是令音。
　　“令音……？”
　　“……嗯。”
　　就像是在说“交给我吧”一样，令音点了点头，把视线转向了大家。
　　“……可可豆之中，主要有香气馥郁的克里奥罗种，抗病性强的福拉斯特洛种，以及集成了这两者优点的特立尼达种——”
　　“……唔，唔……？”
　　对于令音的说明十香满脸疑惑。
　　不，不只是十香，其他三人也一样露出一副不明所以的表情。
　　


第二百四十二章 大家在商店里面选择制作巧克力的材料  =============================
　　虽然如此，但是恐怕令音对她们这番反应也早已心中有数了吧，她将自己的食指笔直地竖了起来继续说了下去。
　　“……非要选择的话，与其去区分可可豆，不如看一看可可和牛奶的配合比例会更加简单易懂吧。基本来说，按颜色浓的比较苦、淡的比较甜来考虑就不会错了。”
　　“哦哦，原来如此。”
　　十香碰地敲了敲手心，再次面向陈列架的方向挑选起来。十香最后选择了了甜度适中的牛奶巧克力，放入了购物篮。琴里的话也选择了相同的巧克力，而接下来，她的目光看向了隔壁的区域。
　　在那里，笔状的巧克力，以及小小的心形砂糖点心等用于点心装饰的材料摆成了一排。先看到那边的八舞姐妹，手里拿着闪耀着银色光彩的银珠糖以及可食用的金纸，双眼一闪一闪地发出“哦哦”的惊叹声。
　　“诶？骗人的吧，这个竟然可以吃？不是包装纸什么的吗？”
　　“确认。包装上有写着食用。”
　　“真的……？库，库库……只要此物在手，要将吾之磷光十字架于现世显现也不无可能……”
　　耶俱矢手里拿着金纸，脸上浮现出有些邪恶的笑容。正当琴里因这幅光景苦笑的时候，从旁边传来了二亚和美九的呼叫声。琴里一开始是不在意的，但是很快的两个人的对话就让琴里有点··
　　“琴里小姐，令音小姐，我有想要制作的巧克力呢，但是要收集哪些材料呢？”
　　“啊，我也是我也是。头疼的是我跟料理比较无缘呢。”
　　“要制作怎样的东西呢？”
　　听见琴里的反问，美九和二亚边用手比划着边继续说道。
　　“就是那个，我记得瑠六说过，这样的即使在常温下也黏黏糊糊不会凝固的巧克力……啊，但也不完全是液体的感觉。具体点的话就是想要能够涂在我身上的那种粘度。”
　　“我要做就是瑠六说的另外一种，只要吃一粒少年的少年就能变得精力百倍的巧克力，要放什么进去好呢？果然还是甲鱼？”
　　“给我做普通的巧克力！还有不要轻易相信那个家伙的话。”
　　琴里向两人大喝后，长长叹了一口气。姑且，美九和二亚在精灵们之中还是属于年长者的，但不知为什么琴里总是会陷入跟两个长不大的小孩在交流的错觉。而且还会很轻易的被瑠六误导。
　　“瑠六她什么时候可以改一下自己的她的性格啊。明明原来是那么单纯的一个精灵。”
　　（这也不是你自己的原因吗。）
　　正在这时。
　　“……嗯？”
　　突然注意到某件事的琴里向着周围看去。无论是巧克力还是货架边，还是装饰材料的货架旁，有一个精灵的身影在哪里都没有发现。
　　“……啊嘞。到底去哪里了，折纸。”
　　是先去看包装用的盒子和缎带了吧，这么想着看向了专卖店的入口附近。于是，就看到刚才还不见踪影的折纸，正从琴里她们所在的点心制作材料专门店对面的家居城走出来。
　　“……诶？”
　　在琴里压抑的皱起眉头时，两手抱着购物袋的折纸回到了点心制作材料专门店。
　　“额，你到哪里去了？你应该知道我们是要制作巧克力吧？”
　　“当然了。我去置办了必要的物品。”
　　自信满满地如此说道的折纸，向琴里展示了她的购物袋。仔细看去，那里面装满了不知道要用在什么地方的圆筒形容器。
　　“……这什么？”
　　“硅。”
　　“……干什么用的？”
　　“开模。”
　　“…………开什么的模？”
　　“我。”
　　折纸毫不犹豫地回答了。
　　那简洁的答案，让人循序渐进地了解到了她所考虑的计划——简而言之折纸是要，制作一个一比一比例的折纸型巧克力。琴里深深叹了一口比刚才更为心累的气。折纸果然还是很可怕的人啊。
　　“……不，请住手吧。就算士道再怎么宽容也会拒绝的，要是你这么做得话。”
　　“但是，为了跟时崎狂三相对抗也别无他法了。”
　　折纸用极度认真的表情说出这句话。从她的表情上，可以看出她是打从心底这么认为的。明明头脑很聪明，但为什么会冒出这种想法呢？琴里对此无法理解。瑠六此时到时很理解为什么折纸会这么做。
　　虽然自己可以去阻止折纸，但是性格的驱使让瑠六决定继续看好戏。
　　而在这时，令音再一次，像是说着“交给我吧”那样，走上前来。
　　“……原来如此，想到了很不得了的东西呢，折纸。但是，这里面不是有个问题吗？”
　　“问题？”
　　“……是分量。要做成人类的体积，需要用到的巧克力量难以想象，但是温柔的小士，是绝不会希望你送给他的礼物被糟蹋的吧。最后他肯定会在巧克力的保质期内摄入明显过剩的糖分吧。”
　　“…………！”
　　听到令音的话，折纸睁大了眼睛。
　　“是我考虑不周了，真是惭愧。”
　　“……那也是因为你有为小士考虑。下一次，能够制定出考虑到小士健康的计划就好了。”
　　听了这样的话。折纸轻轻点了点头。
　　一般人都会认为是折纸听从了铃音的话，但是瑠六知道折纸不是那么轻易会放弃的人，接下来的话果然印证了折纸的判断  我会这样做的。要在保证还原度的情况下缩小比例，手工制作会很困难。必须火速准备3D打印机了。”
　　折纸带着充满决意的眼神，握紧了自己的拳头。看着这一幕，令音只能露出一副无话可说的表情挠起了脸颊。
　　琴里一边叹气，一边把手放在令音肩上。
　　“折纸，如果你想要3D打印机的我可以提供，而且还是最新式的3D打印机，什么材料都可以打印的东西。”
　　“很好瑠六，这就是需要的东西。我今天晚上就需要，可以给我送过去吗？”
　　“没有问题，钱的话不用担心。”
　　瑠六和折纸立刻握住了手，看起来就是达成交易了。琴里此时也不想再说什么了，毕竟琴里知道就算自己再怎么说折纸也是不会改变自己的想法的。但是就在这个时候一个让人意想不到的人却突然降临了。
　　“呜呼呼……大家还真的是很有赶紧呢，这是要做什么呢啊。”
　　——就在这时一个似曾在何处听到过的声音传入耳中，琴里的眉毛微微晃动了一下。过了约有三秒，那声音的主人才从记忆之海中被打捞上来，琴里的身体瞬间绷紧，快速转过了身。
　　“狂三……！？”
　　没错。也不知是何时出现在那里的，最恶的精灵时崎狂三正翘首而立。因为被琴里的声音触动，又或是在琴里之前就注意到了她的存在，精灵们表情戒备起来。但是瑠六在和折纸打成交易以后就无视狂三继续购物。这也让其他精灵有些无奈了。
　　但是，狂三即使眼见精灵们的这番反应也不见慌张之色，只是感到有趣似的微笑着。
　　“啊啦，啊啦，怎么了各位？”
　　“……，没什么，突然被人搭话有些吃惊罢了。”
　　琴里哼地发出一声鼻音后调正坐姿，以一副无畏的神情如此答道。仔细看去的话，狂三并未身披灵装，取而代之的是一件非常可爱的单色外套。
　　就所见而言，并没有处于临战态势——仅仅是，就所见而言。
　　“于是呢，狂三。你又有何贵干？找我们有什么事吗？”
　　琴里抱着胳膊问道，狂三像是想起来似的啪地拍了拍手。
　　“嗯，是这样的。我，是来购物的。”
　　“购物？”
　　“没错——想着要准备好赠送给士道先生的巧克力用的材料。”
　　“……！”
　　狂三的这一席话，让精灵们小小地骚动起来。果然是如预期一样，把决战日设定在十四日，正是为了让情人节这个特殊的日子给自己增色。
　　就在这时，狂三似是注意到了什么而眨起了眼睛。
　　“难道说各位也是来买巧克力材料的？”
　　“……嘛。你也看出来了吧。”
　　“呜呼呼，那倒也是呢。在这个时期来点心制作材料的店的话，目的也就这么几个呢。而且看看各位购物篮里的东西的话也就一目了然了呢——”
　　说到这里，轮流望过大家的狂三在看到折纸手里的东西时，话音戛然而止，表情变得不可思议起来……嘛，这也难怪吧。
　　片刻之间狂三的头上浮起了问号，但很快就为了恢复平时的状态而轻咳了一声，抬起了脸庞。
　　“那么，我有一个提案，想请各位一听。”
　　“提案……？”
　　听到狂三的话，琴里换上了一副怀疑的表情。就在这个时候瑠六也正好购买完材料回来了，看到狂三后就直接走了过去。
　　“狂三你也是要制作巧克力给士道吗。”
　　“是的，看起来瑠六你的料理水平很好啊，买了很多的材料。不过看起来好像还有些材料有点那个。”
　　琴里一看确实是这样，瑠六选择的材料大部分确实是巧克力的材料。但是还有几样材料就很奇怪了。
　　“美九和二亚不是说要做特别的巧克力吗，所以我就刚才让熟悉的人送过来了，都是最新出品的效果是绝对很棒的。”
　　琴里此时是再次爆发了。
　　“瑠六你也给我把那些没用的材料丢到，还有就是不要随便蛊惑其他精灵制作黑暗巧克力！！！”
　　瑠六就把那些很奇怪的材料放到了琴里的购物篮里面。
　　“那么琴里就拜托你帮我解决掉它们吧，随便一提这些东西女孩子也是可以用的，这样的话晚上去士道的房间会更方便呢。”
　　“你这个家伙！！！！”
　　


第二百四十三章 大家开始准备制作巧克力 不巧的是狂三也在这里  =============================
　　接着在那之后大约一个小时。
　　“……什么啊，这个状况。”
　　离开点心制作材料店，为了着手制作巧克力而来到精灵公寓的一间房间里的琴里小声嘀咕着，但这也是当然的，毕竟——
　　“啊啦，啊啦。这里就是各位现在居住的地方呢。呜呼呼，不是非常美妙的地方吗。好像瑠六也在这里住过一段时间的吧”
　　在琴里的身后，最恶的精灵·时崎狂三，正来回看着宽敞的厨房凯欣地低语着。
　　是的，狂三的提案，那就是——
　　——我也想，凑齐材料后尽快开始制作巧克力呢。可以的话能和各位一起吗？这样一个太过意料之外，且情理之外的事情。狂三的确是精灵，对【Ratatoskr】而言的攻略对象兼庇护对象。为了解除精灵对这边的警戒，有时也需要进行这样的交流吧。
　　但是换成是她的话，和其他精灵的状况明显稍有不同。
　　毕竟她是在知晓【Ratatoskr】和士道目的的前提下提出了一决胜负的要求，认为其中另有隐情也是无可厚非的吧。
　　“…………”
　　但是……琴里瞄了狂三一眼，确实狂三是危险的精灵，不仅具备足够大量的灵力，而且比拼“数量”的话更是毫无胜算，是个丝毫不得大意的对手。特别是现在这里的最强战力几乎就是完全撒手不管了。
　　“狂三，如果你想去士道的房间我可以提供位置，然后可以秘密潜入不被发现的办法。但是需要付出一些代价。”
　　“没有问题的，你不是说过的吗，琴里会想办法的。”
　　看到瑠六和狂三这样交易琴里是不知道说什么好了，就在此时铃音小声的对琴里说道。
　　“……我暂且，回【Fraxinus】去了。这是少有的机会，我想尽可能观测狂三的情感值和好感度。”
　　“嗯，拜托了。这边就交给我来应付吧。”
　　“……嗯，那就靠你了。祝武运昌隆。”
　　令音说完后缓缓抬起头，然后离开了房间。而目送着令音背影的狂三则是一脸不可思议的表情，歪起了脑袋。
　　“啊啦，村雨老师要回去了吗？”
　　“是呢，好像有什么事。”
　　琴里随意地蒙混到，狂三则是发出“呼嗯……”的声音眯起眼睛，注视着令音身影消失的方向。一瞬间，还以为她是因为察觉到了琴里的谎言——但好像并非是那样。虽然有点说不清楚，但总觉得那视线里透着一股怀疑。
　　“怎么了啊，你是有什么想要和令音说的话吗？”
　　“啊，不是，没有这回事。”
　　被琴里这样问道后，狂三若无其事地摇了摇头。瑠六也觉得狂三对铃音有些在意的，是不是知道了什么，
　　“——比起这个，我们还是快些开始吧。”
　　接着像是为了切回话题而拍了拍手之后，把印着点心制作材料店的标志的购物袋放到了烹饪台上。琴里她们现在所在的地方，并非精灵们所居住的房间，而是设置在公寓一楼的类似厨房的空间。
　　由于这里是精灵们居住的公寓，除了居室以外还配备了其他各种各样的设施，例如娱乐用的放映室，以维持身体健康为目的的健身房。这间厨房也是这类设施其中之一。当然各个房间都是有厨房的，但是可以预见在情人节或是圣诞节一类节日的时候，多位精灵一同做节日准备的状况是一定会发生的，因此建造了这样的地方。
　　在能够供精灵们并排进行作业的大形烹饪台上，从来自世界各地的各式厨具，到专业的大火力煤气灶可以说一应俱全。去年公寓建成之际，参与了内部展览的士道看到这些之后，双眼露出仿佛透过展示窗看着小号的少年一样的目光，一时间连脚步也挪不动了，由此可见这些器具的精良程度。
　　“呜呼呼，制作点心什么的真是久违了呢……啊啦？”
　　这是，满心欢喜地将买来的材料摊开在烹饪台上的狂三，似乎是注意到了什么而睁圆了眼睛。这个理由一下就揭晓了，精灵们正满脸警戒地聚在房间的一角。除了瑠六此时也是一脸意外的看着大家。
　　“我说你们躲得那么远做什么，这样可就做不了巧克力了啊。”
　　“唔……瑠六你到底想要干什么，为什么要帮助狂三啊狂三。”
　　“狂三···开，开打的话就奉陪到底哟……！”
　　“参战。夕弦也不会保持沉默。”
　　几人轮流说着，朝向狂三的视线显得有些色厉内荏。这也是无可奈何的，毕竟对手是明言要吞噬士道灵力的精灵。叫她们不要戒备才是强人所难。
　　可是，这些反应对于狂三来说也在预想范围中吧。狂三“呼呼”地放松嘴角，用比刚才更大的声音继续说道。
　　“啊啦，各位不开始制作吗？呜呼呼，那么士道先生的心就由我独占了呢。”
　　听到狂三的话其他精灵也都顿时都皱起了眉头。这真是简单明了的挑衅，但就算心知肚明（虽说似乎也有一部分人并不知道），这话也不能充耳不闻。精灵们愤然吐了一口气，缓缓移步到烹饪台前。
　　“怎么能让你得逞……！士道由我来守护！咕嗯咕嗯”
　　“我，我也会……加油的！”
　　“时期狂三，我绝不容汝肆意妄为。”
　　这么说着，精灵们各自开始将准备好的材料铺展在手边。瑠六此时看到这一幕也只能无奈的摇了摇头，此时她已经开始制作巧克力了。小郭里面的巧克力液体正在不断的冒烟，随后瑠六拿起一瓶奶倒进小锅里面。
　　“瑠六，你用的就是牛奶巧克力吧，还有必要加牛奶吗？是不是这牛奶里面加了什么不该放的东西？”
　　“当然不会放，因为这是我暗中去美九的，啊不能说的··”
　　瑠六的这句话让琴里彻底是无语了。没有想到瑠六在这方面的天赋和折纸还真的有一拼。不过很快的琴里就发现瑠六正在阴笑的看着自己的一个部位，随后她一看顿时怒火就上来了。
　　“你··你那是什么眼神啊，瑠六！！你的也不必我的大到哪里去。还有不可以让巧克力里面加这种无聊的东西知道没有。”
　　明显是挑衅的话语，但是瑠六却丝毫不在意，而是继续对琴里进行挑衅。
　　“哦，在我看起来琴里你是因为没有才这样说的吧。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，在哪里给我站好，我要把你给烧成焦炭！！！”
　　瑠六用手按着琴里，因为身高的原因琴里根本就打不到她，但是瑠六也发现了一个奇怪的现象，刚才大家也纷纷随之改变造型进入烹饪模式，再次回到烹饪台前。将洗净的双手举到胸口站在台前的那份姿态，宛如面临手术的外科医生一般。
　　但是过了好一会，立于烹饪台前的主刀医生，不是精灵，她们完全没有要开始动手的样子。
　　沉默了数十秒后，十香一脸困惑地看向瑠六。
　　“瑠六、瑠六，接下来要怎么做啊。咕嗯咕嗯”
　　瑠六此时看着琴里，琴里也斜眼看着别的地方吹口哨。看起来琴里虽然让大家买了材料但是却没有教大家制作的方法和步奏。
　　“琴里，你没有做一些简单的教材给大家吗？”
　　“对不起，忘记了。”
　　于是瑠六不得不给大家做起了示范，
　　“嘛，简单来说，就是把这个块状的巧克力融掉，然后注入准备好的模子里，之后就放到冰箱里等待冷却，凝固后再按照喜好装饰一下就可以了。”
　　这就是最简单的步奏，瑠六的巧克力已经做好准备装饰了。不过瑠六此时也注意到一个事情。
　　“嚯哦，原来如此！咕嗯咕嗯。”
　　“……我说，十香。你是不是从刚才开始就一直在嚼着什么啊？”
　　瑠六此时很快就发现了原因，十香居然把买来的巧克力的袋子打开，正手捏巧克力大快朵颐。
　　“等……不行啊十香，吃掉太多的话送给士道的份不就没有了吗！？”
　　“唔？啊……！不知不觉中就……！？”
　　瑠六说完后，十香如同才注意到手上的动作似的摆出了一脸愕然的表情。但是最让人感觉无奈的是十香此时还在不断的吃着巧克力。
　　“可，可恶的狂三……这是多么可怕的攻击……嗯咕嗯咕。”
　　“……不，明显不是这么回事吧。而且你不是还在吃吗。”
　　这个和狂三没有什么关系吧，不过和大家一样穿上围裙的狂三此时也开始推波助澜了、
　　“呜呼呼，好像是起作用了呢。变的更加想吃吧～～～”
　　“唔！？停，停不下来……！咕嗯咕嗯……”
　　十香此时吃的更厉害了。结果不得力瑠六拿走了十香的巧克力，如果再让十香吃下去的话恐怕一会十香就做不出来巧克力了。不过还好的就是琴里多买了很多巧克力，就是为了防止出现意外的情况。
　　“那么琴里，接下来就拜托你了，巧克力简单的制作你不是也会吗，我要做我的巧克力了。、”
　　“好的，还有不要在巧克力上面做出什么奇怪的装束知道吗？”
　　“不会的，到时琴里你还会制作巧克力吗？”
　　“诶？你在说什么啊，这根本不用问吧。把巧克力……”
　　说到这里，琴里的声音卡住了。
　　不，不单是声音。数秒间，身体的一切动作也停止了。只有沿着脸颊淌下的汗  二百四十四章 大家都在制作巧克力 只是意外不断的出现  =============================
　　瑠六看到琴里样子就知道是怎么回事了，看起来琴里是忘记，或者说根本就不会做巧克力吧。
　　“琴里，怎么了，难道说你是不是不会做巧克力呢？”
　　“谁说的，我只是有点累而已啊。”
　　被脸上写满怀疑的瑠六搭话之后，琴里终于从僵直中恢复过来。她擦着冷汗思索，努力回想着以前和母亲一起制作巧克力时的记忆。但是唤醒的记忆片段，是从把已经变成液状的巧克力注入模子的步骤开始的……没错，因为那个时候被告诫说用火很危险，所以是母亲把巧克力给融化的。
　　没想到，令音回到【Fraxinus】的弊端会以这种形式表现出来。琴里抚着头，苦恼地咬紧了牙关。
　　不知是不是因为见到了琴里这副模样，狂三轻声窃笑起来。
　　“啊啦，琴里小姐，难道是不知道如何回火吗？不介意的话我可以教你哦。”
　　“……！吵，吵死了。这种小事我知道的啦！”
　　琴里愤然吐了一口气后，高傲地放言道。
　　——回火？回火是什么东西啊？是指溶化巧克力吗？回火……自然卷？（译注：日语读音梗。回火前三个字与自然卷的缩写同音。）
　　琴里此时不由得有些愤怒的看着瑠六，毕竟造成现在这个情况都是她的错，可是瑠六现在完全不理会琴里的眼神，她的巧克力已经做好了。一看就是大师级别的作品，现在她正在帮助其他人制作巧克力。
　　瑠六现在也注意到了琴里的窘迫，于是就微笑的说道。
　　“琴里，需要帮忙的话请说一下。”
　　“才不需要，我会制作巧克力的。”
　　琴里虚张声势地说完后从架子上取下了锅，放到了煤气灶上，接着把巧克力就这么一整块放下去后，点燃了煤气灶。用在中华料理店似乎也能通用的大火力煤气灶逐渐加热着锅子。慢慢地，与锅底接触的巧克力渐渐失去了原有的形状，黏糊糊地融化开来。十香等人发出“哦哦……”的惊叹声。
　　“好厉害哦琴里，在慢慢融化着呢！”
　　“嗯，干得漂亮。”
　　“喔，不错嘛妹妹酱，不愧是少年的妹妹。”
　　大家你一言我一语地称赞着琴里，琴里虽然心中还有些不安，但还是得意地挺起了胸。但是瑠六早就看到了琴里的制作有很大的失误之处。
　　“是，是吧。对我来说这根本易如反——”
　　“我说，琴里，你的巧克力再不拿出来的话我想就变成焦炭了。”
　　听到瑠六的话，琴里慌忙看向锅子里面。
　　“噫——”
　　只见融开的巧克力在锅底噗噗地沸腾起来，一瞬间就焦掉了。最后，焦掉的地方升起滚滚黑烟，向周围散发出一股焦臭味。琴里的这么做步奏是没错，但是错就错在火力太大了，应该用小伙慢慢加热，而且锅也要和煤气灶保持一定的距离。
　　“不，不得了了！水！拿水来！”
　　“哦……哦哦。”
　　“好，好的，请拿好……！”
　　琴里把接过来的玻璃杯中的水倒入锅中。咻呜呜呜呜呜——！响起这样的声音后，比刚才更多的烟升了起来——锅内终于沉静了下来。不过看起来这锅巧克力已经是彻底的‘阵亡’了。
　　“哈……，哈……太，太着急了……”
　　“呐呐妹妹酱，制作巧克力就是这种感觉吗？”
　　“呜咕……”
　　被二亚问到的琴里额头上浮起了汗珠。锅中的，是超越茶色变成了漆黑色的液体，尚未融化的巧克力则浮在上面。至少，这摊物体看起来就算是凝固后也不会美味。
　　“啊啦，啊啦。”
　　这时，琴里与狂三对上了视线。
　　狂三在收到琴里的视线的同时，温柔地莞尔一笑——那简直就像是在说“我随时都会来帮助你哟”。
　　“库……”
　　琴里的表情因不甘而扭曲了，虽然想向对方请教也是事实，但依靠狂三却是自尊心难以允许的。而向另外一个精灵请教琴里也是很难接受的，毕竟自己刚才打脸充胖子说了自己会制作巧克力，现在再去求她肯定会被瑠六那这事一直说教的。
　　于是琴里想到了夕弦也耶俱矢，毕竟她们之前可是进行过很多决斗的。
　　“……呐，呐啊，耶俱矢，夕弦，你们以前有没有进行过巧克力的对决啊？”
　　为了不让狂三听到而压低了声音，琴里向八舞姐妹问道。于是两人手抵下巴思考起来。
　　“创生与吾互不相容，破坏与歼灭才是吾之起源。”
　　“翻译。很遗憾没有进行过巧克力的制作，速食比赛倒是有过。”
　　“是，是吗……”
　　琴里失望地垂下肩膀是，耶俱矢接着说了一句“但是”。
　　“将那漆黑之块融化的方法却不无头绪。”
　　“同意。我记得电视上好像是用开水的。”
　　“开水……”
　　琴里听两人说完之后，眼睛一下子亮了起来。记得母亲当时似乎有在锅里煮过开水。原来如此，这样的话就不用担心巧克力会烧焦了。
　　“就是那个！”
　　琴里换了一个锅之后，向其中倒入水并将其放到了火上。不久后水就沸腾起来，蒸汽开始逐渐升起。
　　“好。”
　　琴里拿起巧克力，就这么直接放入了开水中。但是琴里此时注意到瑠六的嘴角再次出现了阴笑，难道说自己又做错了吗，还是说对方只是在吓唬自己啊。不过既然做了那么就只有继续下去了。
　　（琴里的这个方法也是对的，只是··无知真的是很可怕的呢，）
　　瑠六一边想着一边吧巧克力液体倒入到磨具当中，美九此时在一边开心的看着，毕竟这个就是她要送给士道的巧克力，虽然巧克力的颜色是粉色的。但是粉色的巧克力市场上也是有卖的。和上一次做的粉色咖喱不是同一种类型的东西。
　　被投入开水中的巧克力很快就失去了棱角，渐渐融进了开水中。
　　“化掉了化掉了，之后只要再把它凝固就行了。”
　　“唔……琴里，总觉得这跟我所知道的巧克力有些许不同。”
　　“嘛，这个状态的巧克力如果不进行搜共制作的话确实看起来不像呢。没问题的，放进盒子里凝固以后就会变成普通巧克力了。要是担心的话尝尝看如何？”
　　“唔，也好。”
　　“琴里！我也要！我也想尝尝看！”
　　十香的双眼一闪一闪地发着光并高高举起了手。琴里“好好”地应声后，往碟子里稍微放入了一些巧克力交给了两人。随后两人同时舔了舔巧克力。
　　可是——
　　“……唔，唔嗯……？”
　　“琴里……？总感觉味道有些淡啊……”
　　听到十香这样说琴里也是很吃惊的。
　　“怎么会？”
　　琴里紧皱起眉头，自己也尝了尝。接着——变成了和两人一样的表情。
　　“唔，这什么啊……一点也不好吃……”
　　瑠六想着这不是废话吗，加了那么多的水巧克力会好吃吗，她还是第一次看见巧克力里面加水的，最起码应该加牛奶才对的吧。
　　“……不是，嘛，这个，因为和开水混到一起了会变成这样也不奇怪吧……”
　　七罪半睁着眼睛给出了解释，琴里闻言后肩膀抖动起来。这么一说的话好像确实是这么回事呢。
　　“那，那要怎么融化巧克力啊。究竟……”
　　正当琴里苦恼地抱起脑袋时，这次在瑠六身边的美九美九似乎想到了什么的样子，一下子露出了明朗的表情。
　　“啊，琴里小姐，我想到了一个好办法呢！”
　　“…………”
　　琴里向美九送去怀疑的视线，如果是好办法的话当然希望务必能传授给自己，可就算如此美九的表情感觉也明朗过头了。
　　“……是什么？姑且还是听一下，但要是你说出把巧克力舔化在凝固之类的话我可是会生气的哦？”
　　“呀啊！为什么会知道呢？果然我们已经心有灵犀一点通了呢！”
　　“等……啊不要，快放开我啦！”
　　琴里把凑过身来的美九推开后，再次抱起了脑袋。瑠六此时已经开始对美九的巧克力进行最后的装饰了，而美九也没有在理会琴里，而是跑到瑠六的身边在哪里认真的看着。
　　琴里的自尊心不允许自己接受狂三的指导。瑠六就更不可能了，现在向其他人，擅长料理的人——
　　“……！对了，折纸！”
　　琴里抬起头，看向折纸所在的方向。文武双全，什么事都能完美胜任的折纸。是她的话，制作巧克力什么的应该是得心应手的。
　　但——
　　看到用不知何时搬进来的电脑和3D打印机打印着自己的巧克力的折纸，琴里无言了。总觉得，自己印象中的巧克力制作，和眼前发出嗡嗡卡擦卡擦声的物体，无法在头脑中很好联系在一起。
　　“折纸，那个3D打印机的性能如何呢。”
　　“确实很不错，连上面的细小的纹路都打印出来了，很不错呢。”
　　琴里此时真的是走投无路了。也许是不忍看到琴里这副模样，七罪用极度客气的声音发言道。
　　“……琴里。”
　　“……怎么了？”
　　“……不是，那个，虽然我也不知道对不对，失败了的话我也不负责，再说我说的话也许你根本就不想听——”
　　“不，所以说，你到底想说什么？”
　　琴里皱起眉头回话后，七罪闪躲着视线回答道。
　　“……简单的制作方法的话，我倒是知道。”
　　“…………老师！”
　　琴里紧紧握住了七罪的手。琴里此时也只有相信七罪了，因为现在自己已经真的没有其他任何办法了。
　　“哦哦……！”
　　“七罪小姐，好厉害……！”
　　紧接着其他的精灵也向七罪送上了尊敬的视线。七罪惊讶地抖动着肩膀，一副无法冷静的样子闪烁着目光。
　　


第二百四十五章 大家都把自己做好的巧克力交给了士道  =============================
　　就这样，二月十四日的早晨终于来临了。这是冠以圣瓦伦丁之名的恋人们的节日——亦是士道与狂三的决战之日。
　　“…………”
　　士道在洗手间里比平常更细致地洗着脸，然后走出了洗手间。不用说，自然也没有忘记把溅到镜子上的小水珠仔细擦干净。倘若置之不理，干了之后就会留下白色的痕迹，扫除的时候又会很辛苦了。
　　这实在是太过庶民……或者说是主父的行为。
　　然而士道认为这样便好。对手是难以战胜的劲敌·时崎狂三，是士道在数月之前就已经遇到，带迄今为止唯一没能封印的精灵。她并不是那么轻易便能令其娇羞的对象。不过即使如此，士道也完全没有打算过要在今天送命。
　　士道一定会，再次在这里洗脸的。正因如此，些微的造成脏污的原因也不能放过。如果把扫除交给琴里的话，她肯定会使劲刮擦污渍，害得镜面留下累累伤痕吧。
　　而让士道感觉意外的就是今天不管是折纸还是瑠六都没有钻自己的被窝，这也是让他唯一感觉到欣慰的事情。正当士道想着琴里要是听到了肯定又会火冒三丈的事并打开客厅门的时候，他猛然停下了脚步。
　　因为士道看到了瑠六就在自己的面前，他不知道瑠六现在到底要做什么，过了一会出了瑠六一个精致的小盒子送到了士道的面前。
　　“好了，士道，这是送给你的。”
　　士道瞪大了眼睛，对着瑠六递过来的盒子左看右看，来来回回地仔细端详着。一个包装十分精致的小盒子，紫色色的包装纸配上黑色的缎带，就像是瑠六现在的模样。很快的士道就知道这是什么东西了。
　　“啊……这莫非是，巧克力吗？”
　　瑠六点了点头，然后她拍了拍手，士道不知道她这是要做什么，于是像是配合着她的动作一般，似乎早已候在客厅的五名精灵各自拿着手中的盒子火袋子聚到士道身旁。从右至左，分别是四糸乃、七罪、琴里、美九、二亚。
　　“哇，大家居然都过来了啊？今天可真够早的呐。”
　　士道也是没有想到大家都在这里的，而精灵们也都纷纷吧自己手中的巧克力送到士道的面前。
　　“是的……因为想把这个给士道先生。”
　　“……嘛啊虽说我是怎样都无所谓了，不过姑且……”
　　“嗯。请收下吧，官人。不会输给那女子的哦。”
　　“没关系的哟～～可没放什么奇怪的东西呢。”
　　“没错没错，都是纯天然的东西的说。”
　　“为什么后边的发言听着那么可怕啊！？”
　　士道不禁高声叫了出来，二亚和美九则是咯咯笑了起来。琴里此时有些阴森的看着瑠六，因为刚才从美九和二亚的话中就不难判断出来，她们的巧克力里面加了什么不改加的可疑的东西了。
　　不管怎样，士道的怀中被连续不断地塞进巧克力，士道一边“啊哈哈”地苦笑着，一边向大家道谢。
　　“哈哈……谢谢了呐，大家、收到这么多巧克力自打生下来还是头一回啊。”
　　“不……不客气。”
　　“呐——呐——，打开看看吧！” 〈Goetia〉
　　“喔，可以吗？那么……”
　　在美九的催促下，士道把收到的盒子和袋子摆在茶几上，依次拆开了包装。心形的和星形的，还有松露形的，各种各样形状的巧克力依次映入眼帘，一眼便能看出不是商店买的成品。
　　瑠六送的巧克力居然是小天鹅的形状，而且连羽毛这样细微的地方就做的非常的精细。这也是士道没有想到的。最可怕的就是这个小天鹅还是棕色和白色相间的，可以说这个巧克力就算是拿去拍卖也绝对是一个好价钱。
　　道看到琴里做的巧克力的时候···
　　“琴里，你估计直接把巧克力往锅里丢了，而没有先在热水里泡化吧？”
　　“那、那那那那那那种事情才没有啦！”
　　琴里一副明显的动摇神情，眼神四处游移，看到这一幕精灵们都忍俊不禁。由此看来，多半是做了类似的事。虽说琴里并不完全是不会做料理，但做得很粗糙，而且又总喜欢逞强。话虽如此，现在陈列在眼前的巧克力成品，尽管是新手制作却十分漂亮。不但形状整齐均匀且光滑，装饰上也显出各自的特征，十分可爱。
　　顺便一提除了瑠六的巧克力之外，琴里的巧克力是正统的心形，四糸乃的是四糸奈形，七罪的是松露巧克力，美九的是音符的模样，而二亚的则是半圆形的丝滑牛奶巧克力上点缀着草莓巧克力。
　　……虽然也有一部分让人为难的东西在，不过能得到如此之多的巧克力，作为男人的福分可以说是用尽了。士道再度向大家道谢，并把每种巧克力都尝了一口。
　　“嗯，好吃！哈哈，这可让专业的都相形见绌了啊。”
　　听到士道的话，精灵们喜笑颜开。在她们中间，琴里也露出了些许安心的表情并耸了耸肩。
　　“你满意的话就再好不过，不过今天不好好加油可不行哟。”
　　“啊啊——说的是呐。”
　　士道用力点点头，又拿了一块巧克力放入口中。名为糖分的速效能量，和大家在士道身后为他鼓劲、支持着他的实感配合在一起，让他全身充满了干劲。看到这样的士道，琴里苦笑着耸了耸肩。
　　“这副样子，看来是不需要担心了呢。——啊啊，不过，别吃太多为好哦？”
　　“诶？”
　　听到琴里的话，士道一滴一滴地冒出冷汗。
　　“该不会，真的加了什么……”
　　“才没有啊！我是想说还剩学校组几个人，所以你别吃太撑了为好！”
　　在那之后过了二十分钟左右，士道收拾好行装，在大家的目送下走出家门，瑠六也就悄悄的跟了过去。很快就看到了随即注意到了站在门前的十香的身影。
　　“呢呢，接下来就是十香的巧克力了，士道还真的是很幸福的家伙呢。”
　　“啊啊，早上好，十香。怎么，等很久了吗？”
　　“不，才没这回事哦！我也是刚刚才到的！”
　　说着，十香用力吸了吸鼻涕。仔细瞧一瞧，便注意到她鼻头微微发红。虽然不知道十香说的“刚刚”究竟是指合适，但她八成已经在寒风中等了许久了。然而十香却是一副完全没有在意的样子，从手中拎着的纸袋里拿出一只包装的十分精美的小盒子，径直递向士道。
　　“士道！情人节快乐！”
　　然后边这么说着，边露出了灿烂的笑容。
　　“喔，喔哦。”
　　既然已经收到了琴里她们的巧克力，明明理应预料到并做好准备的，但像这样收到礼物时果然还是既开心又有些害羞。士道微微红着脸并接过礼物。
　　“谢谢了呐，十香。”
　　“嗯！这可是得意之作呢！”
　　十香点着头，两眼发亮地望着士道。显而易见，这是一幅期待着对巧克力的感想的样子。虽然稍微有点不礼貌，但也无可奈何。士道当场拆开包装，打开盒子查看。在盒子里面，装着一些覆满黄色粉末的松露形巧克力，从中隐约飘来香气。
　　“真实的，十香喜欢黄豆粉面包也不至于吧黄豆粉加到巧克力面前去吧。。”
　　昨天帮助十香做巧克力的时候，十香想要把黄豆粉加进去。最后在瑠六的指导下十香做出了黄豆粉松露巧克力，某种意义上来说是无与伦比的十香风格的绝品了。
　　“十香，这个是黄豆粉是吗···”
　　“答对了士道，如果没有瑠六教我的话我也不会做出来这样的东西的。”
　　士道拈起一枚巧克力，轻轻放入口中。巧克力中奶精柔和的甜味和黄豆粉的芬芳在口中交融，看起来瑠六教授的非常到位，十香做得非常成功。只是希望瑠六不要蛊惑十香加了什么不改加的····
　　士道此时这样一想天空立刻乌云密布，黑色的闪电开始闪烁。士道立刻就不再说什么，然后立刻跪在地面求饶。很快的刚刚聚集的乌云就顿时全部烟消云散了。士道很清楚这个是瑠六的天使准备攻击的前奏。
　　士道不该在往下想了，看起来瑠六应该在那个地方看着自己的。而此时士道站起来以后也发现十香她，正以一幅极度渴望的表情看着士道。
　　“……十香也来尝尝吗？”
　　“！不、不用，没关系的，这可是送给士道的礼物呐！”
　　“这样吗。那么，当我送给十香的就没问题了吧？”
　　听到士道这么说，十香瞪圆了眼睛。
　　“唔！？那、那样的话……是呢。”
　　“那好，来。”
　　士道把巧克力轻轻放到十香口中，于是十香猛然挺直了背，露出一副心荡神池的神情。
　　“啊……唔，好好吃！把主厨叫来！”
　　“不，这是你做的啊。”
　　士道苦笑着回应道，十香则是说着“哈！是啊！”并露出了惊讶的表情。总之是不可能当场全部吃完的，剩下的在之后就尽己所能吧。士道把盒子小心翼翼地收进书包里。
　　不过让士道有点意外的就是狂三到现在还是没有出现的，按理说这个时候狂三会第一个出现在自己的面前的。
　　“话说今天狂三不在啊。”
　　“唔？哦哦，这么说的话还真是啊。”
　　十香一边东张西望环顾着四周一边说道，士道若有所思地用手抵着下巴。今天可是决战的日子啊，恐怕是把重头戏留到放学后了吧。士道暗道“好嘞！”并攥紧拳头给自己打气，随后与十香一同踏上通往学校的道路。
　　


第二百四十六章 士道接二连三的从精灵手中得到巧克力 但是同时也让其他人很不满  =============================
　　不过让士道有点意外的就是狂三到现在还是没有出现的，按理说这个时候狂三会第一个出现在自己的面前的。
　　“话说今天狂三不在啊。”
　　“唔？哦哦，这么说的话还真是啊。”
　　十香一边东张西望环顾着四周一边说道，士道若有所思地用手抵着下巴。今天可是决战的日子啊，恐怕是把重头戏留到放学后了吧。士道暗道“好嘞！”并攥紧拳头给自己打气，随后与十香一同踏上通往学校的道路。
　　“……嗯？”
　　在那之后大概过了二十分钟左右。终于走到学校跟前时，士道瞪圆了眼睛。这是因为八舞姐妹正分别站在校门两侧，如同金刚力士一般等候着他们。
　　“耶俱矢和夕弦？在这种地方做什么……”
　　“来了啊士道！哼哼，吾之金色十字正耸立于此处！”
　　“赠呈。等到你了，请收下这个。”
　　打断了士道的话，耶俱矢和夕弦把手中的盒子递了过来。从身边经过的学生们，由今天的日期迅速察觉到这一举动的意义。面对如此光明正大的赠送巧克力的方式，有零零星星的掌声从周围传来。
　　看到这一幕的瑠六也是很佩服夕弦和耶俱矢的，居然在这里送，明白这就是让很多人都看到这一幕。
　　“他们看起来，是想用这种办法来牵制狂三吗？
　　瑠六其实一再暗中跟着士道，毕竟她对狂三不是太信任，虽然自己知道了狂三的所有事情。
　　“喔，喔哦……谢谢。但是，也没必要非得在这里送吧。”
　　“哼哼，你说什么呢。明明在同一所学校上学却放弃这优势，我们是不会犯这种傻的。”
　　“首肯。在大家面前展示出来，也是对敌人的牵制。”
　　八舞姐妹以一副自信满满的样子说完这番话，便如同旋风一般转身。
　　“目的达成了！再见！”
　　“解说。虽然表现得如无其事，但果然在大家面前递交礼物还是很还写，恨不得早一秒钟也好尽快离开，耶俱矢如是说。”
　　“我才没说这种话啊！？”
　　耶俱矢大声叫了出来，追着先一步逃走的夕弦跑向教学楼。顺便一提在此之后确认了一下，耶俱矢的巧克力是覆上了金纸的十字架形，夕弦的巧克力则是洒满了银珠糖呈现出漂亮的银色。
　　“还是一如既往，像疾风一样的两人啊……”
　　士道脸颊冒着汗如是说道，然后拿着刚收到的巧克力走进了教学楼。结果就发现蕾瑠六也走进来了，士道此时很吃惊。因为瑠六不是早就转到美九的龙胆寺学院了吗？
　　“瑠六，你不是应该去龙胆寺学院，为什么会···咦咦咦···。”
　　insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）对着士道的腹部，同时瑠六的左眼出现了紫色的火光。
　　“士道，请你再说一遍你刚才说的话，我会根据你的回答做出相应的反应的。”
　　“啊啊啊，不要再学校里面拿出着这么危险的东西啊。”
　　还好的就是周围的学生很少，没有注意到这里，如果有人惊叫的话恐怕··。
　　最后士道也不再说什么，但是在走进自己班的教室时，士道又一次瞪大了眼睛。
　　“呐……”
　　不过，士道的反应也是理所当然的，如果发现自己的课桌上立着一尊精致的天使雕像的话，谁都会有这种反应的吧。走近一些观察后，士道发现这尊雕像整个是由巧克力做成的。对于这太过精致的工匠般的技艺，士道的头上不禁冒出了汗水。
　　“喔喔，果然做的很不错呢，”
　　能做出这种东西的士道知道除了折纸不会再有第二个人了。
　　“……折纸。”
　　“怎么了。”
　　士道这才刚叫出名字，对方立马就有了回应。这也难怪，因为犯人就坐在士道座位的旁边。毕竟这尊雕像的脸，无论从哪个角度看都和折纸如出一辙。
　　“怎么说呢……那什么，这个……好厉害呐。谢谢。”
　　“好高兴。”
　　因为一时找不到其他话可说，于是直白地说出了自己的感想之后，折纸双颊涌上了绯红色并放松了嘴角。
　　“不过，现在的确也没法吃啊，这份好意我就心领了……”
　　“我有准备。”
　　折纸这么说完，以复杂的方式把一个成型的塑料罩子套到巧克力上。不到一分钟，巧克力就像美少女手办一样被漂亮地包装了起来。
　　“这样就没问题了。”
　　“谢、谢谢……真不愧是你啊。”
　　士道一边苦笑着一边说道，并把书包里的、以及从耶俱矢她们那里得到的巧克力摆在课桌上。
　　“……嗯？”
　　突然，他注意到了。从教室的一端传来了窃窃私语的声音。
　　“……可恶，可恶，可恶，可恶——”
　　“去死去死去死去死去死”
　　“炸弹……材料……制作方法……”
　　没错，那正是看到了士道拿着的东西后，班上的男生们发出的充满黑暗感的怨念声。士道的脸颊无力地抽搐着。虽然心情很复杂，但也不是不能理解他们的想法，正如早上对琴里她们所言，对士道来说，在情人节收到这么多巧克力还是人生第一次。确实如此，直到去年他都只从琴里和母亲那里得到过巧克力。
　　嘛啊，友人殿町宏人曾说过“呼——呼——呼……我把附近店里的限定巧克力全部买下来了，这样一来就谁都没有巧克力可送了……”并分了一些非常高级的巧克力给自己，不过这终归不能算数吧。
　　顺带一提，刚刚提到的殿町，现在正和其他男生一样，用悲愤交加的表情盯着士道。瑠六无奈的摇了摇头，男生都是这样无聊的家伙啊。
　　“诸君……现在开始执行仪式。”
　　突然，在教室的另一端，殿町打开了手中的箱子，在其中放着一个用白巧克力写着五河二字的巧克力人偶。殿町在缓缓打开箱子之后，男生们一起跳起了奇怪的舞蹈，同时响起了“咚当哐当哐咚当哐……”的太鼓声。
　　“咻哇——！”
　　在这声音达到了最高潮的时候，殿町慢慢从口袋里掏出一枚大钉子，发出诡异的叫声同时朝着“五河”的胸口狠狠敲了进去。但是就在此时殿町突然传来一声凄厉的惨叫声，随后就倒在哪里了。
　　士道看到了拿着达瑟汀（Dainslef）瑠六坐在一边的位置上面。
　　班上的其他男生都愣住了，因为他们不知道到底发生了什么，结果又有几个人想要过去敲碎士道的巧克力人偶，但是无一例外的全部都莫名其妙的倒地了，顿时男生都不在行动了。因为他们都害怕。
　　“大家，大情人节做出这样的事情可是会遭到天谴的呦。”
　　瑠六微笑的说道，士道就知道刚才是她做的好事。但是说实话士道心里还是感激她的，瑠六走过去拿起士道的玩偶，然后来到折纸的面前。
　　“折纸，想不想吃这个。”
　　“非常的愿意，这样的话士道就和我融为一体了。”
　　“喂，你们两个··”
　　士道的话还没有说完瑠六和折纸就毫不客气的把他的巧克力人偶直接掰开吃下去了，而看到这一幕的男生们是更加的失落，甚至于都开始大哭起来。最后实在是看不下去的三名女生一起叹息着站了起来。
　　那是班上有名的三人组，山吹亚衣，叶樱麻衣，藤袴美衣——统称亚衣麻衣美衣三人组。
　　“真是的，让人无奈的男生们啊……”
　　“好了好了，都看过来——”
　　“来-来来来--”
　　说着，亚衣麻衣美衣从书包里拿出塑料袋，把里面装的满满的、显然是象征友情的巧克力零散地朝边上撒去。
　　于是，原本都是失落的男生们刷的抬起脸，以惊人的速度接住了空中的巧克力。士道看到三人组撒出去的巧克力，起码有三十块。
　　但是掉在地上的，一块都没有。
　　“谢谢……谢谢……”
　　“从女生那里得到的巧克力……居然是这么香甜……”
　　“五河的毒……被净化了……”
　　从男生集团中散发出的漆黑的雾气烟消云散。被亚衣麻衣美衣充满慈悲的行为深深打动的一名美术部部员会在后来画出一幅名为【向民众抛撒巧克力的自由女神】的名画，这是谁都不曾想到的事。
　　“呢呢，男人果然都是一些很可悲的生物呢。”
　　“说的不错瑠六。”
　　“没有收到巧克力就能变成那样，哎”
　　“真是受不了啊。”
　　亚衣麻衣美衣一同说道，士道知道亚衣麻衣美衣肯定是这点男生们照想的，不过让士道很在意的就是狂三到现在还是没有出现。
　　“奇怪，狂三怎么还没有来呢。”
　　突然精灵们一起看向同一个方向。士道受此影响移动视线——然后肩膀轻轻颤了一下。
　　士道看到了狂三正站在视线前方，而狂三和士道对上视线的瞬间，她嫣然一笑。
　　“诶呵呵，早上好，士道先生。一大清早的真是热闹呢。”
　　“啊啊……早上好，狂三。”
　　士道回答了一句寒暄话，并不由得“咕”地倒吸一口凉气。不过这也是理所当然的，毕竟今天是狂三指定的见分晓的日子。
　　昨天和前天，士道和狂三也展开了激烈的攻防战。但是，今天放学后的事情则截然不同。因为，这是要在没有其他精灵在场的情况下和狂三两人独处进行的约会。恐怕狂三也是下定决心，一定要把士道笼络过来吧。
　　士道因紧张而干渴的喉咙再度湿润起来。于是，注意到这微小动作的狂三扬起嘴角呵呵地笑着。
　　“呼呼，太着急可不行哟，士道先生。”
　　说着狂三向前迈出一步，把嘴唇贴在士道耳边。
　　“愉快的事可是要——留到之后呢。”
　　“……啧。”
　　不经意间被这过于的声音震颤了耳膜的士道身体不禁哆嗦了一下。然后士道总算强忍着没让狂三发觉自己的动摇，并微微露出笑容。
　　


第二百四十七章 士道和狂三的约会开始了 只是有点····
==============================
　　士道看到了狂三正站在视线前方，而狂三和士道对上视线的瞬间，她嫣然一笑。
　　“诶呵呵，早上好，士道先生。一大清早的真是热闹呢。”
　　“啊啊……早上好，狂三。”
　　士道回答了一句寒暄话，并不由得“咕”地倒吸一口凉气。不过这也是理所当然的，毕竟今天是狂三指定的见分晓的日子。
　　昨天和前天，士道和狂三也展开了激烈的攻防战。但是，今天放学后的事情则截然不同。因为，这是要在没有其他精灵在场的情况下和狂三两人独处进行的约会。恐怕狂三也是下定决心，一定要把士道笼络过来吧。
　　士道因紧张而干渴的喉咙再度湿润起来。于是，注意到这微小动作的狂三扬起嘴角呵呵地笑着。
　　“呼呼，太着急可不行哟，士道先生。”
　　说着狂三向前迈出一步，把嘴唇贴在士道耳边。
　　“愉快的事可是要——留到之后呢。”
　　“……啧。”
　　不经意间被这过于的声音震颤了耳膜的士道身体不禁哆嗦了一下。然后士道总算强忍着没让狂三发觉自己的动摇，并微微露出笑容。
　　“啊啊，我很期待——放心好了，精灵公寓里已经准备好了你的房间啊。”
　　“啊啦，啊啦。”
　　狂三笑意更浓的同时，上课铃声响了起来。大家也都回到了自己的座位上面  快的就到了放学的时间了，瑠六已经提前就离开了学校，然后回到了〈Goetia〉里面，毕竟接下来士道要约会的对象，是最恶的精灵·时崎狂三。虽然外貌是美丽的少女，但她的真实身份是——
　　“瑠六我不明白为什么你不阻止狂三，而是这样一直观察着她的动向。”
　　鞠奈也有些不理解瑠六的行为，不过瑠六知道这也是很正常的事情，毕竟现在除了她自己，没有其他人了解狂三的身世。
　　“没什么，只是有点感兴趣而已。”
　　而在教室里面士道已经下定了决心，在今天必须让这样的她娇羞。哪有少女会对由于害怕而逃之夭夭的男生敞开心扉呢。
　　——把恐惧，胆怯，都扔开。
　　让心脏激烈跳动的，光有临近约会时的高昂感就够了。士道为了打起精神，用手掌用力拍了拍脸颊。
　　“看来我什么也没必要说了呢。”
　　这时，仿佛顺应着士道的决议一样，戴在右耳的耳机响起了琴里的声音。为了支援士道，在已经浮游在来禅高中上空的【Fraxinus】内，以琴里为首，船员们正在待机。教室内也飞着数台自律摄像机，大概是在窥探狂三的行动吧。
　　当然琴里也发现了还有几台不是【Fraxinus】的自律摄影机，但是她也丝毫不在意，因为琴里知道这几台自律摄影机来自于谁哪里的。
　　士道下定决心，慢慢从椅子上站起。在〈Goetia〉舰桥的瑠六看到之后就明白士道要行动了的，但是就在此时士道身边的十香却首先行动了，看起来还是有些很不安的，瑠六也理解十香的想法  是接下来的发展就让瑠六有些无语了，士道突然露出微笑，他从书包里取出一个饭盒——那是今天早上十香给他的。然后，在对士道的行动感到惊讶的十香面前，士道打开饭盒，拿起一粒黄豆松露放进嘴里，用力竖起了拇指。
　　“嗯，好吃——这样就有百人份的力量了。”
　　看到十香瞬间恢复了瑠六也是无奈的按这头，就这就可以打发过去，十香还真的是一个大吃货呢。
　　接下来折纸也把自己做的巧克力送到了士道的面前，那是精巧的十六分之一折纸手办。对于折纸拿出这个东西瑠六也是一点都不意外的，不过她此时更细希望士道吧巧克力吃下去，但是最后的发展却没有让她如愿。
　　“折纸的份，晚点再让我吃吧——等我封印了狂三的灵力之后，再吃吧。”
　　折纸表示理解士道的话，她点了点头。但是此时士道却发现外边的天气再次有点想要阴下来的感觉。不过这次就阴了一小会就再次放晴了，士道当然明白是怎么回事，看起来自己当时如果吃下了折纸的巧克力说不定就真的会···。
　　而随后士道了来到了狂三的面前，
　　“哟，狂三。”
　　“哎呀，士道先生，找我有事吗？”
　　明明指定决战之日为今日的是狂三她自己，她却佯装不知，打趣地这么说。士道轻轻吐了口气，然后配合她摆出一副演戏的模样，伸出了手。
　　“接下来，我能邀你一同约会吗？”
　　“哎呀，哎呀。”
　　狂三故意露出一副吃惊的表情，然后稍微放松脸颊。
　　“如果对象是我也可以的话，我很乐意。”
　　就这样，狂三用宛如名流大小姐般的优雅举止回握士道的手，站了起来。从第三者的目光来看，毫无疑问，是男方邀请女方这样的对话吧。实际上也就是如此，目睹了这副情景的同学们，开始悄声传出闲言碎语。
　　但十香和折纸的反应，与大家有少许不同。她们的目光充满紧张，但其中流露出对士道的信任，目送他走出门去。
　　因为她们知晓——乍听起来优美的语言，其实正是士道与狂三开战的狼烟。
　　“那么，我们出发吧。”
　　“啊啊，走吧。”
　　士道点头同意，打理了仪表，和狂三一起走出教室。
　　途中，隔壁教室的耶俱矢和夕弦露出脸来，朝士道竖起大拇指。士道也竖起拇指表示回应，就这样进入走廊。虽然目睹了这奇妙的情景后，学生们不知叽叽喳喳说了些什么，但都没有被士道听进耳朵里。
　　在意班内的声望也没用了。光在这一年内，士道就被起了“转学生猎人”、“光速的五河”、“前世积德行善，今世背负过重罪业的男人”之类的不名誉的外号。事到如今再增加一两件丑闻，形成微妙的有根据的传闻，也就跟沧海一粟一样吧。
　　“呢呢，男生真的是一些很可悲的生物呢。”
　　瑠六也听到了男生们那些无聊的言论，不过她现在也不想去理会这个事情，因为接下来才是重头戏。随后在〈Goetia〉舰桥的大屏幕上面出现了三个选项，因为瑠六把〈Goetia〉和【Fraxinus】的系统在一起了。
　　①自己家
　　②卡拉ok
　　③网吧
　　这些是根据显现装置观测出的狂三的心情、精神状态盒对士道的好感度共同形成的行动指标。瑠六此时看着这三个选项，其实这三个选项在她起来了除了第一个还好一点之外，其他的两个都是不可以的。
　　“我觉得第二项和第三项应该换成狂三家和梦幻乐园才对。”
　　由于已经连接在一起所以瑠六的话自然也就被琴里听到了，但是琴里决定选择无视她的话，然后立刻让在场的人进行选择，以微妙差距坐镇榜首的是②。也就是说最好是带狂三去卡拉ok。
　　“原来如此，是妥当的判断呢……不过鞠亚，今天的选择支不会偏吗？”
　　琴里说完，先是监视器里显示出“MARIA”的文字，然后被安设在舰桥的扩音器传来回复。
　　【Fraxinus】的管理AI，统称鞠亚。
　　“之前也提到过了，选择支根据精灵的各种数据自动生成，而非由我凭空造出来的。不过，真要我陈述个人意见的话。这时不应该一招定胜负吗？”
　　“胜负？”
　　“是的，对手是时崎狂三，不是能大意的对象。我认为不管选择哪项，都应该做出背负风险的觉悟采取速攻。”
　　“速攻……？”
　　“说白了就是让两人在密室里独处。”
　　“……原，原来如此……”
　　“既然如此的话‘梦幻乐园’不是更好吗？”
　　虽然琴里承认瑠六的话说的不错的，但是明显的有点太过刺激了，直接吧狂三带到哪里去的话真的不知道会引起什么后果的。随后琴里就给回到下达命令  “嘛，嘛总之，士道，选②——”
　　“不——稍微等等。”
　　但当琴里将与士道的耳麦联通的麦克风拉近，准备给士道下达指示时，监视器中的士道突然这么说。士道在学校的出入口还这鞋的同时，为了掩盖【Fraxinus】传出的指示，士道发出了声音。
　　因为现在狂三也在自己的鞋柜那边，只要不是发出很大的声音的话，便不必担心谈话有被听见的可能。士道瞥了一眼确认了狂三那边，把手放在了耳机上。
　　“到底怎么了。有什么担心的事吗？”
　　琴里疑惑地问道，士道轻轻摇了摇头表示否定，接着继续说道。
　　“——要去哪里，我已经决定了。”
　　“什么？”
　　士道说出口后，琴里便发出了感到意外似的声音。瑠六也是有点意外的，毕竟以前士道不是都是根据指示来行动的吗。
　　“士道，你想要带狂三去哪里呢，我想知道，放心这次我不会根据你的回答而做出相应的反应的，绝对不会让〈Goetia〉的武器对你发动攻击请你放心吧。”
　　说是放心但是士道一点也不放心，现在看起来今天不但要攻略狂三，而且还要注意不要惹瑠六生气，否则的话自己就真的会很惨的。
　　（哎，为什么瑠六会变成现在这个样子。明明以前那么的单纯。）
　　可惜的是士道刚刚这样想外边就开始乌云密布，随后电闪雷鸣，狂三有点意外的看着外边说道。
　　“呢，真的是很奇怪呢，为什么会突然变天呢，是不是有人惹老天生气了啊。”
　　士道此时没有办法，只有跪下去做出参拜的动作，很快的天空就在此阴云消散了。狂三也有些意外的看着士道。
　　“士道同学你真的是很厉害呢，居然可以让天气放晴呢。”
　　“呢呢，也么有什么的。”
　　如果狂三知道真相的话恐怕也会做出相同的反应的，毕竟瑠六的战斗力也不是吃素的。狂三都不敢惹她生气呢。
　　就在士道准备带着狂三出发的时候，别的声音代替琴里从耳机中传入了士道的耳朵。那是如同银铃般的少女声音。这是【Fraxinus】的AI——鞠亚。
　　“士道，你不相信我的性能吗？”
　　


第二百四十八章 士道和狂三的约会不是那么顺利的
==============================
　　瑠六知道鞠亚这样说就知道对方是闹脾气了，看起来这个人工智能说不定也对士道有点意思。不然的话也不会这样闹脾气了，而此时士道一脸为难地回答似乎稍微闹起别扭的鞠亚。数秒后，士道听到了鞠亚好像在笑似的喘息声。
　　“开个玩笑——我们说到底也只是负责辅助工作。有坚定的意志并把它贯彻到底才是男孩子吧。”
　　“鞠亚……”
　　士道说了一句后，鞠亚向琴里请示道。
　　“如何，司令？”
　　鞠亚明明一直都用“琴里”来称呼琴里的，却在此时故意用了这种说法。瑠六自然知道是为什么，而琴里于是顿了一下之后，琴里叹了口气。
　　“真是的，在这里说不行的话，不就成了我一个人不明事理了吗。”
　　于是，“沙沙”的似乎在挠头的声音响起后，琴里便用一句“好吧”回答道。
　　“士道毫无疑问是这世界上最好的应对精灵方面的专家，你要是这样说的话，我就认可好了——如同鞠亚所说，我们是负责支援的人。你按你喜欢的方向行动就好了。如果不幸失败了，从那里开始便是我们的工作了。”
　　“啊……谢谢，琴里，鞠亚。”
　　但是士道此时害怕的另外一个人，不应该是精灵的反应。不过最后瑠六也没有说什么，只是呢了一下就不在说话了，看起来也就是默许了士道的想法。而这个时候换好鞋的狂三来了。
　　“让你久等了呢，士道先生。”
　　“哪里。那么，走吧？”
　　“恩，话说回来——”
　　说着狂三竖起一根指头，轻轻靠在了嘴唇上。
　　“我，有个想去的地方。”
　　“……！”
　　对狂三的话，士道惊得眉毛一抽。士道立刻听到了从耳机传来的，琴里“啊呀”的叹息声。
　　“预定冲突了呢。能够诱导的话当然很好，很难诱导的话，优先实现狂三的愿望。”
　　“嗯……”
　　但是，士道并不是很着急。是为什么呢——不知为何总觉得狂三也，和士道考虑着相同的事。
　　“真巧啊。实际上我也，有想去的地方——多半，和你想去的地方是同一个。”
　　“哎呀，哎呀。”
　　狂三觉得士道的话很有趣似的笑了，然后便牵起了士道的手。
　　“有意思呢。那么，我们来对对答案吧——请士道先生把我带去你想去的地方。”
　　“啊啊，交给我了。”
　　一瞬间，士道被狂三的手的冰凉凉的触感吓了一跳，不过他总算没将自己的动摇表现出来，回握了狂三的手。
　　于是两人慢慢步行前往了车站的方向。——数十分钟后，随着士道和琴里的各种对话的进行，二人到达了耸立在天宫车站前的车站大厦。
　　“这里是……”
　　在两人进入了大厦里面，刚刚停在了某商店前的时候，耳机里传来了琴里的声音。琴里也注意到了吧。这里是——过去士道和“时崎狂三”约会时来过的女士内衣商店。
　　“嗯……士道先生想来的地方是这里吗？”
　　狂三望着橱窗，嘴角露出了笑意，士道点了点头。
　　“啊，是的。”
　　“呼呼呼……是这样吗。士道先生是如此想看我穿着内衣的样子呢。”
　　“……嗯，不是那样的。不对，该说是并不是不是那样但也并不是那样……”
　　而此时士道突然感觉到有什么危险的气息在自己的背后，立刻意识到是什么原因了，结果这次他还没有来的及作出反应顿时黑色色的闪电出现，随后就变成黑人在地面抽出着，狂三自然知道是怎么回事。
　　（瑠六小姐的达瑟汀（Dainslef真的太可怕了。）
　　“哎呀，看起来瑠六小姐你也会吃醋呢。但是请不要攻击我呦，毕竟可是士道带我来到这里的。”
　　黑色的闪电再次毫不留情的劈向士道，而琴里也无奈了，看起来瑠六是不满士道带着狂三来到内衣店的缘故，不过琴里还是想错了，瑠六之所以生气的原因就是士道从来没有带自己来过这里。
　　不过士道也不知道怎么回事很快就醒了，随后瑠六的声音就出现在士道的耳朵里面。
　　“士道，下次你也要带我来到这里选择内衣，如果拒绝的话···”
　　“我知道了，瑠六下次我会带你来的。”
　　琴里此时才明白原来瑠六也是在吃醋，没有想到那个腹黑精灵会在这方面这么斤斤计较。
　　“真是的，有必要在方面斤斤计较吗？”
　　“那是肯定的，因为琴里你的身材根本就不用来到这里吗？”
　　“你说什么！！你自己不也是一样！！”
　　瑠六挑衅的话让琴里是彻底的生气了，随后琴里就开始破口大骂。士道此时真的是很无奈了，于是就不在理会琴里他们，如果不是铃音及时安抚好琴里，恐怕【Fraxinus】和〈Goetia〉又得打一场。
　　狂三再度望向了店铺的方向，说道。
　　“——是正确答案哦。”
　　“诶？”
　　狂三的话让琴里和瑠六都很意外，不过在瑠六看起来其实也并不奇怪，毕竟狂三也不是一个很坏的人，而之所以以前会做那么多的坏事，也都是有原因的。
　　“我想来的地方——正确地说是其中的一个地方，是这里没错。呼呼呼，记得士道先生和【我】一起来过这里呢。我好开心。”
　　说着，狂三露出了微笑。
　　现在站在此地的狂三，与过去和士道一起来到这里的“狂三”，既是同一人也不是同一人。去年的六月，在士道面前现身，一起进行过约会的“狂三”，是本体的狂三通过【刻刻帝】所生出的分身。
　　“自‘那天’以来，我一直在想这件事。和士道先生一起到访这里的【我】，到底感受到了什么——被士道先生迷住的【我】，到底在想些什么。”
　　“…………”
　　狂三的话语让士道沉默了。在那时，核实到一起在街上行走、一起欢笑的狂三，在校舍的屋顶向士道伸出手的狂三，现在已经不存在了。
　　“狂三，你——”
　　士道开了口，但是立刻停了下来。因为将那句话说出口的狂三的侧脸，看起来总觉得有些无精打采，还有些寂寞。
　　“虽然都是些不成熟的孩子，但，那也是我呀。”
　　“…………”
　　士道再度沉默下来，数秒后，他轻轻叹了口气。
　　然后，士道猛地用力握紧了和狂三牵在一起的手。
　　“……？士道先生？”
　　“太好了，答案真的是那个时候的约会路线。”
　　“诶？”
　　狂三好像对士道的话感到震惊似的望向了士道，士道扬起嘴角看了回去。
　　“虽说是分身，但我可是曾一度攻陷了‘时崎狂三’的男人。让那样的我，再和你走一次那时的约会路线吧——在今天一天结束后，你会变得满脑子都是我的。”
　　“呵呵。”
　　狂三瞪圆了眼睛，呵呵地舒缓了嘴角。接着她用士道紧握的手更加用力地回握回去。
　　“那可真是令人期待啊。呼呼呼，士道先生，你能把我攻陷吗？”
　　两人相互露出微笑，并排进入了商店。这里是女士内衣店，当然，店铺中陈列着琳琅满目的女性内衣。这个样子就如同五颜六色的花朵怒放着的花田一般。在那样的花丛之中，狂三很愉快地迈着舞步一般的步子走着，这正是所谓的宛如蝴蝶一般。娇艳的黑发和黑色外套，还有赤色的独眼，简直就像一只拥有黑色羽翼的美丽黑凤蝶。
　　“——那个，士道先生。当然你会为我，选择内衣的吧？”
　　狂三回头望了过来，恶作剧似的微笑着说道。她可爱的样子让士道不由得稍微心跳加速。
　　“……那，啊，当然。”
　　“呜呼呼，令人期待呢。那么——你觉得哪个好啊？”
　　士道此时也有点不知所措，但是此时在〈Goetia〉瑠六此时开始选择内衣了，很快的就选择好了好几件内衣。
　　“士道，我要的内衣样式都发到你的手机里面去了，记得给我买回来，钱的话就去找琴里要把，毕竟这也算是攻略精灵吗”
　　士道此时拿出自己的手机一看顿时也不知道该说什么好了，瑠六要他买的内衣全部都是决胜内衣，甚至有意见就完全就是透明的内衣。而士道的脑海当中也瑠六缠着透明内衣的样子··
　　“士道，你在胡思乱想什么呢，现在是和狂三在约会，那个腹黑精灵的事情等到了和狂三约会完了再说知道吗。”
　　琴里无奈的说道，而此时狂三也看着士道手机上面的内衣，然后有点意外的说道。
　　“没有想到瑠六喜欢这样的内衣呢，那么士道你也会给我选择这样的内衣吗？”
　　虽然这样说，选择过于色情的内衣很难称得上是好判断。要说为什么的话，这可是“让对方娇羞”的比赛。要是让狂三穿了破坏力太高的内衣的话，有可能对士道自己造成过大的伤害。
　　数分钟后，士道找到了和狂三很合适的，并且还是绝妙的处于不过色情这条界线的内衣。士道叫来了狂三。
　　“狂三，这样的如何？”
　　“哎呀，哎呀，相当的可爱呢。我，还以为士道先生肯定会选择那种内衣呢。毕竟瑠六也喜欢这件呢”
　　说着，狂三指向了人体模型上穿着的煽情内衣。士道的脸颊上垂下了汗水。瑠六也让自己买这件，但是如果自己在这里买来的话恐怕就会被认为是给狂三买的，到时候自己也不知道会遭受什么白眼呢。
　　


第二百四十九章 约会到最后士道才发现 似乎狂三和瑠六达成了什么约定  =============================
　　狂三拿着士道选的内衣进入了试衣间。数分钟后随着沙的一声，门帘被拉开了，身穿内衣的狂三出现了。
　　“——呲！”
　　看见了那个姿态，士道不由自主地屏住了呼吸。接着，士道诅咒自己为何如此大意，考虑不周。确实士道考虑到了对自己的破坏力而特意选择了露出度比较低的款式。但是，士道漏算了，内衣的价值，并不是只靠露出度决定的。
　　士道想起来了好像谁以前说过——决胜内衣绝不是色情内衣，而是白色的清纯的内衣。看起来是真的啊。
　　相对来说较为朴素的内衣，在狂三这个顶级素材的身上，产生了难以预想的加成效果清纯的同时不失妖媚，楚楚动人的同时不失艳丽。面对这反差，士道暂时失去了说话的能力。
　　“——士道先生？”
　　“额……啊。”
　　被叫了名字的士道猛地睁开了眼睛。
　　“怎么样？合适吗？”
　　“啊……很合适。合适到了危险的程度。”
　　士道说完后，狂三一瞬间睁圆了双眼，之后脸颊变得通红。
　　“呜呼呼，这样的话，士道先生被我攻陷了吗？”
　　“哎……那是怎样呢？”
　　对于狂三的话，士道耸了耸肩这样说道。实际上自己只是逞强罢了，但是除了这么说也没有别的办法了。不知那样的世道的真心话是不是被注意到了，狂三突然露出了笑容。
　　“那么，就要这个了——士道先生。”
　　说着，狂三便向士道招手。士道不解地走向了狂三那里。
　　“把这个……”
　　“嗯……”
　　士道从狂三那里接过了某个不知道是什么的，黑色的布卷成的东西。士道疑惑地皱了皱眉头。
　　“什么啊这是……啊，这——”
　　将布用双手拉开——士道的横膈膜嘶的一下痉挛了。但是那也是当然的。毕竟狂三递过来的，是在此之前狂三所穿的，还残留着些微体温的内裤。
　　“呜呼呼，难得如此，今天就穿着士道先生给我选的内衣好了——请帮我拿着那个哦。”
　　“哦，哦……？”
　　不知该如何答复的士道只好红着脸那样应和道。
　　“唔……”
　　但是就在这个时候突然又有一个人拍了拍士道，士道扭头一看顿时也傻眼了，因为不知道什么时候瑠六出现在自己的身后，手里拿着好几件决胜内衣。随后就毫不客气的递给了士道。
　　“士道，帮我付款吧，”
　　没有办法士道也就只有连瑠六的也一起买了。
　　从约会开始到现在大约过了两个小时。【Fraxinus】的舰桥上，琴里一边监视着士道和狂三两人的情况，准确的说应该是三个人。瑠六现在一直跟在士道的身后，但是让琴里很奇怪的就是瑠六现在为什么没有任何反应的。
　　两人为了前往下一个目的地而并肩走在路上的样子。士道的手紧紧握着狂三的手，狂三对此不觉得讨厌。
　　如果是平常的瑠六的话早就拿出自己的天使Warcraft Tanto（黑刃）和Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）直接开打了，但是现在的她居然这么安静的走在士道和狂三的身后。
　　“真奇怪，为什么瑠六会这样的安静。”
　　“比起这个琴里，我有一个更加在意的事情。”
　　令音用手托着下巴说道，她也在想着同样的事吧。琴里“嗯”地回了一声，朝着画面边缘的数值瞅了一眼。
　　那边显示着狂三的精神状态，然而——
　　“……很明显，狂三的数值跟平时有差别。就好像处在巨大的压力下一样。但，就反应来说，和小士的约会并不是原因所在，那这到底是……”
　　“…………”
　　令音的话让琴里一脸艰涩。精灵身处压力之下，至少对琴里来说，那不是理想的状态。但是映在画面上的狂三一副非常开心的样子，丝毫没有给人会达到这种数值的感觉，这件事反而散发出了莫名危险的气氛。
　　“——总之，大家，不要大意了。”
　　“明白！”
　　船员们一齐发出了声音。
　　下午十点，士道和狂三在公园的长椅上并肩坐着。从内衣店出来之后，两人也继续着当时走过的路线。其实士道一直很担心瑠六会做出什么可怕的反应，但是让士道很意外的就是到现在瑠六居然就像没事人一样看着自己和狂三约会。
　　现在瑠六就在不远处的长椅上面休息，可以看到一个混混想要搭讪瑠六，结果就是被瑠六一拳给打飞了。
　　“啊拉，那个呼呼还真的是很可怜呢，”
　　狂三看到这一幕也是有些无奈的说道，夜幕降临，能照亮公园的也就只有不够亮的月光和零星排列的路灯。周围也已经不见人影，让人产生一种好像全世界只剩下两个人的错觉。二月也过了一半，日落后的夜晚很冷，在呼吸的时候能吐出白色的雾气。本来这种时期，这里不是在这个点能长时间呆的地方吧。
　　但是这个公园对士道和狂三的约会路线来说是不可或缺的一环。
　　“士道先生，还记得吗？这个地方。”
　　“嗯……还记得，真不想回想起来呢。”
　　士道叹着气说道。事情就是那样，因为这里，就试士道第一次目击狂三行凶还有狂三的尸体的地方。狂三没有回答士道的话而是含糊地笑了，然后她想起了什么似的从包里拿出了一个小巧玲珑的盒子。
　　“说起来，差点忘了——士道先生，情人节快乐。”
　　狂三说着，把盒子送给了士道。
　　士道苦笑着收下了礼物。
　　“谢谢……话说，你还给差点忘了啊。”
　　“嗯。因为呀——”
　　狂三微微叹了口气，就这样慢慢向士道靠了过来。舒适的重量压在了士道肩膀上，狂三那美丽的黑发弄得世道脸颊痒痒的。
　　“今天……就是那么的开心。在我的记忆里可以说是屈指可数的程度了。”
　　“狂三……”
　　士道温柔地说话后忽然露出微笑，并从包里取出了一个小小的包裹。
　　“那我也来吧，情人节快乐，狂三。”
　　“啊啦啊啦……？”
　　士道把包裹递了过去，狂三惊讶地瞪圆了眼睛。
　　“士道先生……虽然有想过会这样，果然你是女——”
　　“可不是吧！？你看，就是那个流行过一时的逆巧克力啊，又没规定说男孩子送女孩子巧克力什么的是不行的吧。”
　　就像为了盖过狂三的话一样士道喊出了声，与是狂三觉得很有趣般地笑了起来。
　　“唔呵呵，被这么一说好像也是呢——可以打开看看嘛？”
　　“啊，当然。”
　　两人相互点了点头，各自打开了对方的盒子。
　　不远处的瑠六看到了狂三和士道打开了盒子，就知道接下俩要做什么了，达瑟汀（Dainslef）出现在她的手里，
　　过了一会狂三此时站了起来，随后以优雅的动作缓缓举起左手。
　　“那么我也开始吧，达瑟汀（Dainslef）。”
　　琴里那边却出了大问题。因为···
　　“……！？这是——”
　　“画面，被切断了！”
　　“自律摄像机好像被破坏了！”
　　“诶……？”
　　【Fraxinus】船员们的动摇声震动着耳膜，琴里很清楚刚才的是瑠六的攻击，可以说瑠六采取这个行动是琴里万万没有想到的，因为明显的瑠六刚才的举动就是想要帮助狂三做什么事情。
　　而士道也是很吃惊的看着这一幕，瑠六此时出现来到了狂三的身边，狂三此时微笑的向瑠六点了点头。
　　“多谢你了瑠六，没有想到你还真的想要帮助我啊。”
　　“没什么，我也有和你差不多的经历，那么就是还有这个东西要处理。”
　　瑠六此时把手伸向士道的耳朵，很快的一个小型的耳机，被瑠六的指尖捏着。然后瑠六吧耳机放到了自己的嘴边。
　　“琴里，现在士道就是我的了，不过请你放心，我是不会做出什么过分的举动的，比如说让士道和超级**··啊，反正就是不会做出什么过分的事情的，以上。”
　　士道露出了惊愕地表情，瑠六就那样用力一捏，把耳机捏碎了。伴随着啪叽啪叽作响的电流声和四散的火花，烟从她那雪白的指尖上冒了出来。
　　如果计时的话，也许五秒都不到。在这么点时间内，瑠六和狂三就把士道和【Fraxinus】的通讯切断了。关键是···
　　狂三笑嘻嘻地歪了歪嘴，再次注视向士道的眼睛。
　　“——即使如此呢？”
　　“……”
　　士道一时说不出话来了。与【Fraxinus】失去联系就等同于在精灵面前处于孤立状态。如果狂三现在有这种想法的话，士道就很容易被“吃掉”吧。关键是现在瑠六居然也协助狂三了。
　　然而——
　　“——即使如此，也要。”
　　士道没有避开狂三的目光，如此答道。
　　确实能看出狂三的行动已经把士道的退路给堵住了，然而对于士道来说，那看起来就像在说，将不想揭露给任何人的秘密，只说给士道一人听也没关系的。那么无法对此作出回应的人类，就没资格扬言要拯救精灵了。
　　狂三对于士道这样的反应，忽然垂下双眼，把手枪放回影子里，迅速转身背向士道。
　　“请跟我来。瑠六你也一起过来吧”
　　然后狂三如此说道，并向着暗黑的道路匆匆走了过去。瑠六也跟着狂三走了。
　　“啊，喂。你们两个等我一下啊，”
　　士道急忙追了上去。
　　


第二百五十章 狂三带着士道和瑠六来到自己的安全屋 然后让他们看了自己的记忆  =============================
　　接着三个人就这样走了大约二十分钟。他们走进了耸立在小巷子里面的一座陈旧的杂居建筑。这里看起来是目前没人使用的废弃建筑的样子，虽然满目疮痍而且画满了涂鸦，但好像姑且还通着电。两人循着那忽明忽暗的照明登上了楼梯，来到了三楼的一个房间。
　　“请进，士道先生，瑠六”
　　“这里是··”
　　士道一边说着，一边环视房间内部。确实是废弃建筑中的一个房间没错，但与走廊不同在于这里有好好打扫过。窗户吊着窗帘，虽然朴素了点但至少房间里还放置着一张床。还有一些简单的家具。
　　“我在市内有很多据点，这里是其中之一。虽然一无所有，但还请多多包涵。”
　　“哦，就是安全屋吧。”
　　瑠六看着房间说道，不过看起来这里除了床和家具之外并没有应急食品。在原来的世界安全屋一般都是军方人物或者是什么组织建立的，里面除了会有这样的休息设施意外，其他还有食物和弹药。
　　自己的安全屋里面自然存放有这些东西，不过目前为止瑠六也没有用过几次自己的安全屋。
　　“唔呵呵，很会说话呢，今天的士道先生。”
　　狂三窃声微笑着，将外衣脱下后挂到衣架上。接着又向士道伸出了手，并歪起了头。
　　“啊，谢谢。”
　　士道跟着狂三脱下了外衣，并将其递给狂三。瑠六此时也脱下自己的外套，但是她居然连黑色泳衣都脱了，顿时士道有些吃惊的看着这一幕。
　　“啊啊啊，瑠六你在做什么啊，快点给我穿上衣服啊。”
　　“哦，穿上衣服是吗，我知道了士道。”
　　但是瑠六穿上的却是自己给她买的决胜内衣。看着穿着决胜内衣的瑠六士道更是不知所措了，而且瑠六还故意摆出妖艳的姿势来色诱士道。但是就在此时狂三噗嗤地将身体靠近了士道的胸口处。
　　“狂三……？”
　　“士道先生，您说过的吧，有了解我的一切的觉悟。”
　　“……，嗯。”
　　士道回答道，狂三在几秒间一言不发地把脸深深埋到士道的胸中之后——
　　“——那么，请接受吧。”
　　狂三如此说道，并缓缓动起了左手，不知什么时候开始左手又再次握着手枪。
　　“【刻刻帝】——【十之弹】”
　　狂三的影子慢慢蠕动，被手枪的枪口吸了进去。狂三以流畅的动作把手枪抵在自己的太阳穴上，像是想穿过自己的头后射穿是到一样，扣下了扳机。
　　在某一天，某个女子学校，某个厕所里。
　　“……嗯。”
　　时崎狂三一个人照着镜子，并目不转睛地盯着映照在其中的自己的脸。在那张脸上，左眼戴着一个眼罩。
　　“果然，还是有点引人注目吗？”
　　她一边说着，一边掀开眼罩。于是隐藏在眼罩之下的那只眼睛露了出来，在镜子中映照出了——化为金色时钟的左眼球。这并不是彩色隐形眼镜等特殊化妆之类的东西。而且难以置信的是在那眼睛里甚至还有时针，分针，秒针，并咔咔地计刻着时间。
　　对，前几天狂三邂逅的谜之少女——澪，自从被她赐予了放着不可思议光芒的像宝石一样的东西之后，狂三的左眼就变成了与众不同的样子。
　　不——正确来说，发生的变化不止如此。
　　“……唔呵呵。”
　　狂三目不转睛地盯着镜中自己的眼睛，轻轻笑了。对于变成了不寻常存在的自己的身体，若说完全不觉得不安和恐怖那就是在撒谎了。但是，于此相比相去甚远的是，狂三更加满怀着充实感和兴奋感。
　　然后。
　　“——狂三同学，怎么了吗？”
　　“……？”
　　突然被搭话后，狂三慌忙把眼罩放回原来的位置。向声音传来的方向看去，狂三发现那是不知从何时开始站在那里的朋友——山打纱和。她蒙混般地摆了摆手。
　　“没，没有，什么事都没有哦。”
　　“…………”
　　狂三如此一说，纱和就目不转睛地盯起狂三的脸来。
　　“还是好不了吗？那只左眼。”
　　“呃，嗯。好像是有点难治的针眼呢。”
　　“真是不得了呢……还请保重身体啊。”
　　纱和担心地说完后，像是想起了什么一样拍了下手。
　　“说起来，狂三同学，今天放学后有空吗？叔母大人要带栗子的兄弟姐妹过来玩的说。”
　　“诶……！？”
　　听到这突然的邀请，狂三的眉头抽动了一下。本来栗子就是在猫界中以排名居上的可爱著称的了，这次还是它的兄弟姐妹什么的。简直就是比萌萌哒还要萌萌哒。一想到栗子那富有光泽的毛色和肉球的触感，狂三就一时间陶醉了起来。
　　然而，她又马上纠正想法似的摇了摇头——今天有无论如何都不能抛开的事。
　　“虽，虽然很抱歉，但容我拒绝……”
　　“啊啦，有什么事吗？”
　　“诶……有点事要做。下次，下次请务必再邀请我。”
　　“虽然很遗憾，但也没办法呢。那就有机会再说好了。”
　　“绝对，绝对要哦。”
　　面对再三叮嘱的狂三，纱和苦笑着，脸上滴下了汗，水而那天放学后。郊外大楼的屋顶上，狂三独自一人伫立着。红色的夕阳照耀着她的后背，大风吹动着制服的裙子。
　　“来了呢。”
　　像是抱怨一般，狂三发话了。接着，仿佛是要配合那句话一般，背后响起了细小的脚步声。随后狂三朝后方看去，在那儿发现了刚刚才出现的少女身影。崇宫澪。数日前在狂三跟前现身，把“力量”给予狂三的少女。
　　“哟，狂三。今天也要拜托你了哦。”
　　“嗯，交给我吧，澪小姐。”
　　狂三这样说道，与此同时，周围的声音消失了。没错，就向狂三第一次跟澪相遇时一样。详细的原理狂三并不清楚，但这应该是澪的能力所致。用类似结界的东西将四周笼罩起来，让敌人无法逃逸到外部。
　　下一瞬间，在狂三眼前，异变发生了。暴风雪。雪与冰的结晶突然出现，并开始卷起了漩涡。
　　而在那漩涡之中——“那个”忽然出现了。仿佛取得了人形一般的异常的姿态。
　　尽管那是第一次看见的类型，但是不会有错的。
　　——精灵。拥有恐怖的力量，澪所说的能够毁灭世界的怪物。
　　“那么，我要上了。”
　　狂三简短地说道，接着在脚下注入力量，轻松越过了大楼的围墙。然后她就那样在空中翻转身体，以眼前发狂的冰之精灵为目标落了下去。
　　不过当然，落下去并不是自杀行为。
　　“神威灵装·三番。”
　　狂三在咏唱那个名字的同时，影子缠绕在全身，形成了发出淡淡光芒的礼服。
　　“——【刻刻帝】！”
　　狂三叫出那个名字后，两把做工精细、长度不同的老式手枪便出现在她的双手中。
　　“真是的，来得真不是时候——今天的我心情稍微有点不好呢。”
　　狂三的眼神变得锐利起来。从大楼上落下的同时，她将两个枪口对准了冰之精灵。
　　——希望你把精灵打倒、拯救世界。
　　自称“正义的伙伴”的崇宫澪这样说道，然后她把力量赐予了狂三。
　　绝对的灵装——还有能操控时间与影子的天使【刻刻帝】。
　　就像儿童向动画里的场景一样。这种荒唐滑稽的事情，要是对朋友和家人说起的话，他们肯定会愣一愣，然后嘲笑说这是哪门子的笑话啊。然而对于身着灵装、手握天使的狂三而言，那不是能一笑置之的事情。
　　存在于常识之外的超常力量实际存在。还有必须要以之来杀死的敌人的存在。尽管狂三在平稳的环境下成长起来，但有了被异形的怪物袭击，然后被迷之少女救下的体验，要让狂三把这些事当做现实接受的理由已经非常充分了。
　　——就这样，时崎狂三成为了精灵狩猎者。
　　赌上性命是肯定的，也不是完全没有害怕。可是，如果那时候澪没有来救自己的话，这条命早就没了——更何况，“拯救世界”这个目标，激起了狂三心底里隐藏的感情。想要做点什么，却没有任何手段和方法的人的手中，偶然间获得了力量。
　　自己正在用这双手拯救世界，这种实感填补了狂三内心的空洞。
　　于是——狂三开始了战斗。
　　为了保护自己的世界、为了守护朋友和家人，狂三击杀了数只出现在城镇上的怪物。
　　她确信，那是为了大家。
　　她确信，那是为了自己。
　　她确信，那是——自己存在的意义。
　　然而梦的终结，来的意外地早。
　　瑠六坐在房间里面看着睡在床上的士道和狂三，那一次在遇到狂三之后瑠六通过狂三【十之弹】的就知道了一切，可以说她感觉狂三和她真的很想呢，以前的他为了可以看动漫，完全听从父母的要求。
　　他确信只要自己付出就可以得到回报的
　　但是最后得到的确实一次又一次的失望，到最后他不得不选择逃离父母的控制。不过看起来结局还是很不错的，最起码这个世界也是她很喜欢的世界。
　　“不过，崇宫澪···崇宫真耶····还有就是··维斯特考特在日本分部那一次对士道也说出了这个姓氏··。”
　　瑠六看着士道，事情现在真的是越来越复杂了，而且也越来越给人一种类似深刻不测的感觉，好像继续下去就会遇到什么让人意外的答案。狂三的事情不是就是例子吧，原本以为她是最凶恶的精灵，但是在得知她的身世之后也都是不知道说什么好了。
　　“精灵，··我们到底是为了什么而存在的呢。”
　　


第二百五十一章 士道终于明白了狂三为什么要回到过去的原因  =============================
　　那一天，狂三也和澪一道讨伐精灵。那是全身被火焰缠绕的异性。她每走一步就像周围散发出热量，将建筑物和道旁树木烧毁。它是过于强大且令人畏惧的敌人。但狂三并没有胆怯。她手握【刻刻帝】，一次又一次发射子弹。
　　“这样就——结束了……！”
　　“————”
　　伴随着响起的枪声，炎之精灵倒下了。但是，它的身体还在微微蠕动。它那如灰烬般的手腕朝狂三伸了过来。
　　“——真是烦人啊。”
　　狂三吐了一口气这样说道，接着朝精灵的头部开枪射击。那之后，精灵便一动不动了。
　　“真是的……终于结束了。”
　　“——辛苦你了。”
　　“呀！”
　　对于突然从背后发出的声音，狂三身子一颤。往后一看，她才发现不知何时现身了的澪正站在那里。
　　“还请你不要突然出现啊，都把我吓到了。”
　　狂三说道，澪则低下头说了声“抱歉”，然后继续说了下去。
　　“之后的处理就和往常一样由我来做，你先回去吧。没记错的话，你和朋友还有约定吧？”
　　“嗯……那就这样吧，保重。”
　　狂三这样说道，然后解除了灵装和天使，走路离开了那个地方，早已习惯了这样的对话。就这样走下去的话，再过不久就可以离开澪的结界了。狂三瞥了一眼手表——今天栗子的兄弟姐妹要过来，所以打算去纱和家里玩，不过现在时间上还有些余裕。
　　“——对了。”
　　狂三拍了下手，然后掉头延原路往回走去。并非有什么特别的理由，只不过是单纯地想要带澪一起去纱和的家。和澪开始讨伐精灵已经有些时日了，但是还没有和她在战场之外说过话。就算是一直脸上隐隐带着忧郁的澪，与可爱的猫咪接触的话，也会露出笑容的吧。
　　然而——
　　“……诶？”
　　转过路口，正要回到刚才同精灵战斗的地方的时候，狂三停下了脚步。虽然澪正不出所料地站在那——但是倒在她前面的，并非异形的怪物，而是一名人类少女。
　　“……”
　　不——不止是那样。狂三惊讶得说不出话来。
　　没错，倒在那儿的，是——狂三的朋友，山打纱和。
　　“什……，诶……？”
　　对这眼前所发生的事情感到不明所以，狂三睁大了双眼。可能是察觉到了回来的狂三吧，澪慢慢把身子转了过来。
　　“……啊，狂三，你回来了呢。——真是遗憾。本想和你，再当一段时间的好伙伴呢。”
　　澪一边说着，一边把身子完全转向狂三。而在她的手里，闪着红光的宝石模样的东西正在飘浮着。对于那个东西狂三是不会不知道的，尽管颜色不同，但那和澪交给狂三的是同一种东西。
　　“怎，怎么回事啊……为什么纱和同学会……”
　　“啊，难道是你的熟人？那真是……做了万分抱歉的事呢。”
　　“……，难道说——”
　　狂三用手捂住了嘴。眼前所展示的各种材料在脑海里传承了一条线，前所未有的呕吐感从胃部涌上来。
　　“……果然，你很聪明呢。”
　　澪的简短回答，对狂三来说只能是一种绝望。没错纱和所躺倒的位置，正是狂三击杀炎之精灵的地方。
　　然后，站在那的澪，和她手里的灵结晶。这些所说明的是——
　　“那个精灵是……纱和同学……？”
　　狂三呆然地低语着，同时她感到心脏猛地收缩了一下。不只是这只精灵。狂三至今为止在各种各样的场所，打倒了五十只以上的精灵。或许，那些全部都是人类。不、不止如此，就连被给予了灵结晶的狂三也——
　　“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！？”
　　瞬间狂三当场跪倒了。头部、胸部吱吱作响般地剧痛——绝望。漆黑的感情正一点一点地侵蚀内心。狂三产生了自己的存在就要倒转过来似的错觉。
　　——不行。不可以。这种感觉，很不妙。本能般地察觉到其中不妙的同时，狂三在半无意识的状态下举起了右手。
　　“……刻，刻刻帝……四之弹……”
　　接着，狂三结结巴巴地说出哪个名字，让天使显现，之后朝着自己的头部射击。用的是能将被射击对象的时间倒退的【四之弹】。将自己的身体、内心，都倒退回感受到绝望之前的状态。
　　“啊……啊……啊……”
　　狂三断断续续地呼着气，同时死死地瞪着澪。但澪既不胆怯也没有发抖，只是很吃惊似的睁大了眼睛。
　　“真是让人吃惊，居然靠自己的力量摆脱了反转……不过，你真是帮大忙了。要是好不容易精制的灵结晶恢复原状就麻烦了。”
　　“反转……，精、精制……？”
　　狂三发问之后，澪在片刻之间摆出了认真思考的表情，接着颔首肯定。
　　“嗯，我想你已经察觉到了吧，精灵指的就是得到了灵结晶的人类——不，将我的力量分给了她们，这种说法更准确吧？本来精灵一词就是仅仅用来代指身为最初的精灵的我的。”
　　“什……”
　　“不过，所谓的原本的灵结晶，是与人类的属性不相容的东西。被强行赋予那种东西的话，人类会控制不住溢出的力量，陷入暴走。”
　　“所以”，澪接着说道。
　　“为了让灵结晶与人类相适应，精制是必须的。将精制后的灵结晶，给予有适应性的人的话，就能在保持完整自我的状态下变成精灵了。——就像，你一样。”
　　“……难道，精制，是——”
　　狂三睁大了眼睛。对于掠过脑海的恐怖猜想，她连牙根都打起颤来。但是澪却极为淡漠地说了下去。
　　“嗯，就是通过人类的身体。当然了，获得原本的灵结晶的那个人类会暴走，不过将这个过程重复几次之后，从最后那个身体回收到的灵结晶，就会被精制得很干净哦。想象成过滤装置一类的东西更容易理解吧？但是，回收灵结晶很麻烦啊。有你在真是帮大忙了。”
　　澪给出的回答，与最糟糕的猜想分毫不差。狂三像是为了将涌上来的绝望感压回心中一样将手放在了胸前。
　　——全部，都理解了。
　　狂三一直以来只不过是被澪利用着而已。本着拯救世界的打算——但是现在狂三杀死了人类，现在狂三露出了愤怒的神色，仿佛从喉咙里挤出来似的发出了声音。
　　“为什么……你要，做这种事……！”
　　狂三用近乎绝叫般的声音质问道，而澪则是首次露出了很为难的表情。
　　“……对不起。我真的，感到很抱歉。我并非是对你们怀有恨意。可是我，还不能停手——直到把所有的灵结晶，都托付给人类为止。”
　　澪这样说道，然后慢慢地把手伸向了狂三。
　　“——在那之前，晚安，狂三。至今为止真的谢谢你了。”
　　“干什么——”
　　狂三的话语就此终止了。正确来说，是她的意识中断了。
　　——下一次的苏醒，是什么时候的事呢。
　　“……啊啦，啊啦……？”
　　在模糊不清的意识之中，狂三睁开了眼睛。不知为何记忆有些混乱，什么都想不起来。还记得的就只有自己的名字，以及自己拥有超常的力量这件事而已。环视四周、屋外在仿佛遭到陨石撞击般被破坏得一塌糊涂的街道中心，狂三正站立着。
　　“是怎么了，这里……究竟……”
　　对现在铺展在眼前的光景，大脑无法很好地处理。不明所以的事情太多了。
　　这里究竟是哪儿，自己是什么人，为什么会在这里——
　　就在狂三思考着这些事情的时候，远处传来了如同耳鸣般的声音。
　　“——啊啦？”
　　放眼看去，只见身着某种机械铠甲的数名人类，正在空中飞行着。对于那奇妙的光景，狂三呆然地睁大了眼睛。
　　“真厉害啊……那些，是什么啊……”
　　然而，狂三没能把这番安逸的话语继续下去。那些人类架起了手中的武器，朝着狂三，发射了无数枚子弹和导弹。
　　“呀……！”
　　狂三肩膀猛地一震后，就慌慌张张地逃进了影子里。明明与自身有关的记忆都已经忘得精光了，但是自己的身体所具备的能力的使用方法，却能够下意识地理解。
　　“哈……哈……吓，吓死我了……”
　　在黑暗的空间里，狂三理顺气息后，打算在脑海里整理当前的状况。但是由于手头的情报太过不足，因此也没能如愿。毕竟，要说现在的狂三知道的事情，除了自己的名字之外就只有天使和灵装而已——
　　“————”
　　这时，狂三忽然想到了。她举起右手，咏唱天使的名字。
　　“【刻刻帝】——【十之弹】……这样就可以了吗？”
　　狂三怀着些许不安这样说道，接着手中就显现出了装填好子弹的短枪。明明是自己做的事，狂三却惊讶地“哇”了一声。
　　“真，真的出现了！”
　　【十之弹】。如果狂三的感觉是正确的话，它应该是能把被射击的对象所持的记忆传达给狂三的子弹。如此一来，只要用它射击自己的话，就能回想起这副身体、这颗大脑所经历过的事情。
　　狂三战战兢兢地将枪口对准自己的侧头部后，下定决心扣动了扳机。“砰”的声音在影子里响起，子弹被吸入了狂三的头部。
　　瞬间狂三的脑海中，浊流般的记忆奔涌而入。
　　过去曾邂逅的少女·澪。
　　受她欺骗所犯下的罪行。
　　还有——被自己手刃的挚友。
　　“啊……啊，啊啊啊啊啊……”
　　狂三双手发颤掉落了手枪，仿佛跪倒般双手撑地。无尽的后悔，深深的绝望，充满了肺腑。对于自己所行之事的愚蠢，感到了悲哀。
　　——但是。
　　不久之后，狂三抬起了头。在那里的已经不是沉浸在平稳生活里的大小姐，也不是憧憬着正义伙伴的孩子了。
　　她的表情里透露出的，是决意。
　　她的双眼里映照着的，是愤怒。
　　虽然不明白澪在想什么，但是狂三现在还活着。而且这双手中——有着世界上唯一的能干涉时间的最强天使【刻刻帝】、
　　如此，一切都还没有结束。要让世界，重新来过。
　　无论要付出多大的牺牲。
　　要把历史，修正过来。
　　即使，这躯体走向毁灭。
　　狂三再次立身而起，往前走去。
　　


第二百五十二章 士道了解了狂三的身世 但是这个时候碍事的人却来了  =============================
　　缓缓睁开眼睛的士道巡视起四周。这里是略显昏暗的住宅大楼里的一间房间，狂三正倚在自己的胸口上，暖暖的体温传递了过来。
　　“呦，士道终于醒了吗？现在你也知道狂三的身世了吧。”
　　士道也看到了坐在一边的瑠六，只是不知道为什么她已经换好了自己的那一身黑色的泳衣，不过士道现在已经不再在意这个了。
　　刚刚的是白日梦——这样的话时间可能也太晚了些，不过感觉上倒是挺相近的。就像在经历别人的人生一样的感觉。直到数秒前士道的意识，确确实实地化为了“狂三”。然后士道注意到了。狂三在将枪口顶到自己太阳穴之前所说的话——【十之弹】。
　　士道以前有看到过。那是能将物品所持有的记忆传送给对象的【刻刻帝】的能力之一。而且狂三刚才是用短枪透过自己的头部向士道射击。那样做的意义只有一种。刚刚士道所看见的，既不是幻觉也不是梦境——而是曾经发生在狂三身上的真实的过去。
　　“士道，现在你明白我为什么要把要把始源精灵杀死。无论会出现什么。无论——要做什么。”
　　狂三一边紧紧抓着士道的衬衫，一边说下去。
　　“自己正在做的事情是正确的什么的，我不会说这种话。我被始源精灵的花言巧语所骗，杀了很多人——而这一次为了把那个精灵的存在抹消掉，又继续堆砌着尸山。我就是恶，是毋庸置疑的人类之敌，是杀戮着、杀戮着、不停杀戮着的。在死亡之上不断堆叠着新的死亡的‘梦魇’。如果真的存在地狱的话，我大概会坐上特等席向着最下层而去吧。”
　　士道也不知道说什么好了。而狂三也攥紧了拳头。
　　“没关系。那样，也没关系的。只要在我坠入地狱之前，能将那个女人，将始源精灵，崇宫澪——亲手变成‘不曾存在’的话。”
　　ling……”
　　士道用沙哑的声音复述着那个名字。ling。这个名字好像曾经听说过。没错，那是从瑠六口中听过的名字。据说是灵力暴走后陷入忘我的深渊的士道所说出的，名字。而且……“崇宫”。那个姓氏，毫无疑问是属于真那的。
　　——意义不明。各种各样的情报混合在一起，让士道的思考陷入混乱。但是现在的士道，已经没有对此深入思考的余裕了。
　　狂三她，像是要把一切都吐露殆尽似的说完后，缓缓吐了一口气——抓住士道衣服的手也松开了。
　　“我，要将这一切重新来过。要把至今为止所发生的事情，全部归零。”
　　接着狂三把埋在士道胸口的脸抬了起来，凝视着士道的眼睛。
　　“那就是，我的理由，我生存的意义——为了它，士道先生所持有的精灵之力是必须的。”
　　狂三用仿佛恳求般的语调说完这些，然后在士道说出回答之前又接着说了下去。
　　“当然，我并不打算说漂亮话，要是我把士道先生‘吃了’的话，士道先生就会死亡吧——但是，只要能够得到士道先生的灵力的话，我一定会把历史改变的。”
　　士道听到这番话后，不禁想起了过去和瑠六依靠狂三一起回溯时间的事。没错狂三所说的并非梦话，这一点士道最清楚不过了。毕竟士道已经，将这个世界的历史改变过一次了。——依靠的不是别的，正是狂三的天使的力量。
　　“嗯。只要将始源精灵抹消掉的话，我成为精灵的这件事也将不复存在。也就是说——士道先生被我‘吃掉’这一事实，也会一并消失。”
　　瑠六安静的坐在一边看着狂三，如果是以前的话她早就开始对狂三下手了。但是在得知狂三的身世之后···。
　　“狂三，想要把始源精灵做掉我也不反对，但是也请你不要忘记了一点，对方的名字是崇宫澪。”
　　瑠六的意思就是提醒狂三崇宫澪和士道肯定有什么很大的关系，但是狂三并不知道那一次在关押十香的房间里面发生的事情。她还是没有打算放弃自己的想法。
　　“那个我已经不管了瑠六，所以士道先生，请务必，务必答应我吧。若是你相信我的话，就请把你的力量，你的性命——暂时地，交给我吧。”
　　看到狂三这样瑠六也不再说什么了，有些事情还是让她自己去发现比价好呢，不过这样做风险也是最大的，就像折纸回到故去的目的就是为了干掉杀死她父母的精灵，但是最后却发现杀死父母的居然就是自己。
　　“狂三，不要忘记折纸的事情。”
　　瑠六的这句话也让狂三稍微清醒了一点。毕竟曾经帮助过折纸的她很清楚折纸的事情到底是怎么回事。
　　“所以说瑠六，我需要你来协助我。如果是这样的话士道先生现在让你好好的哦爱抚一下也是可以的呦。就像现在这样。”
　　狂三这样说道，然后抬起手，解开了衬衫的纽扣。
　　“……！？喂，喂……？”
　　对于狂三那预料之外的举动，士道不禁发出了狼狈的声音。但是狂三毫不介意地继续下去，她开始把身上穿的衣服一件件脱下来。今天早上在内衣店士道为她挑选的内衣露了出来，那件看似并不适合狂三的白色内衣，却强调出了狂三的妖艳。
　　然后狂三缓缓伸出手，抓住了士道的手。然后就这样将士道的手拉向自己。让其在胸罩的肩带上滑动。
　　士道无法抵挡那满溢的兴奋之感。他的手指在狂三的引导下，把肩带从狂三的肩膀上拉了下来。但是这还没完。狂三故技重施，拉着士道的手，让其从胸部摸到腹部，最后让他的指头置于自己的内裤上。
　　手慢慢滑下。那徐徐展现在眼前的裸露着的狂三的娇嫩肌肤，让士道的眼睛无法离开。一丝不挂的狂三脸颊微微泛红，她再次面向士道。
　　“就像这样，你觉得如何呢。”
　　“呢，确实很不错的，不过狂三我们还是先解决眼前的危机比较好呢，达瑟汀（Dainslef）！！”
　　达瑟汀（Dainslef）出现在瑠六的手里，士道不知道瑠六突然变成狂暴模式，而且这种为什么要拿出自己的天使。下一瞬间突然响起了巨大的声音。士道正想着是不是窗户破碎的声音时，薄薄的窗帘就被切碎，数名少女飞了进来。
　　——她们的容貌完全相同。
　　“找——到——了。”
　　“……哎呀？难不成正在行乐中？”
　　“那可真是恶心啊。好吧，就让你们先完事吧，连女人都没碰过就死掉未免太可怜了。”
　　“什——
　　对于突然出现的少女们，士道露出了惊愕的眼神。不过那也是理所当然的，毕竟站在那的，正是数日前出现在士道梦中的少女们。不过士道记得她们不是应该都被瑠六当时给消灭了吗？
　　“真是的，废话还真不少啊，那么。”
　　达瑟汀（Dainslef）举起来要对那些少女们发动攻击了，士道很清楚达瑟汀（Dainslef）是瑠六最可怕的天使，一般不到最危急的时刻是不会使用的，因为这个天使力量太强了，而且还有副作用。
　　“……哎呀，哎呀。”
　　但是狂三的反应与士道有点不同。浮现在她脸上的，比起震惊，更多的是焦虑和愤怒。
　　“区区赝品精灵，也敢打扰我和士道先生的幽会，真是好大的胆子呢。”
　　狂三就这么一丝不挂地缓缓站起身。听到那句话的少女们随即变了脸。
　　“哦？你说……赝品？”
　　“我可以认为你这是在侮辱我们的父亲吗？”
　　“不可原谅！”
　　说完，少女们的眼神一下子变得尖锐起来，她们一起朝着狂三飞过来。
　　“狂三——！”
　　“瑠六，请让我来攻击，士道就拜托你了。”
　　“好的，我知道了狂三。”
　　瑠六随后来到了士道的身边，然后就故意吧士道紧紧的抱住，瑠六的胸部压在士道的身上顿时就让士道有些不知所措了。
　　“住手，瑠六，不要这样压在我的身上···。”
　　而狂三此时面对接近的那些少女们，不慌不忙地翻过身子，手中握着不知何时出现的短枪和老式手枪。她朝着少女们，连续扣动着扳机。
　　“【刻刻帝】——【七之弹】！”
　　被子弹击中的少女们，保持着飞向狂三的姿势，静止在空中。
　　【七之弹】，是将被射击到的对象的时间停止、【刻刻帝】的必杀的一击。
　　“——哼。”
　　狂三不悦地哼了一声，掉头背对着少女们。配合着她的动作，从天花板上的影子里伸出了数只“手”，将少女们的身体拖往影子里面。
　　“【刻刻帝】——【四之弹】。”
　　接着狂三这样说道，然后用枪口对准破碎的窗户的碎片，射出了漆黑的子弹。下一瞬间，碎片便漂浮在空中，随后形成了完整的窗户，就好像电影中的再生桥段一样。就这行房间里又恢复了先前的寂静。
　　狂三轻微地吐着气。将两把枪收入影中，重新面向士道和瑠六。
　　“有人来捣乱了呢。真是的，竟然在这种时候不请自来……”
　　这样说道的狂三，身子突然间摇摇晃晃起来。她用手撑住了墙壁。
　　“狂三……？”
　　“没事……的。真的——”
　　狂三笑了笑，正打算回复士道，但是——
　　她像脱线人偶一般，就这样倒了下去。不过瑠六对着狂三伸出了手，随后狂三的身体就静止在哪里，然后士道立刻走过去抱住狂三，然后把她放在床上。随后他有些疑惑的问着瑠六。
　　“瑠六，那些少女不是都被你做掉了吗，为什么还会出现。”
　　“士道，没有听到狂三说的什么吗，赝品精灵··你知道这是什么意思吗？···”
　　


第二百五十三章 DEM和士道都发现了一个很不寻常的地方  =============================
　　在DEM社日本分社的一间房间里。艾伦对从部下那儿传来的报告回以不快以及包含嘲讽的表情。
　　“真是奇怪的说法呢。明明是从艾克的【神蚀篇帙】里冲出来的，到现在为止都一直在累积着失败记录，到底是什么出问题了呢？要是有除了执行者单纯能力不足之外的理由我还真是想听听呢。”
　　“艾伦好厉害。真是一针见血的发言呢。”
　　阿尔缇米西亚苦笑着说。艾伦“哼”了一下，夸张地翘起了二郎腿。不过这次失败在她看起来其实也是很正常的事情，因为不仅仅最凶恶的精灵Nghtmare（梦魇）在哪里，最腹黑，同时也是最可怕的精灵海拉（Hela）也在。
　　然后像是在应和她的这个动作一样，几张纸像被风吹着一样从门口飘了进来，接着数名有着相同长相的少女们突然从那些纸中探出脸来。
　　“哼，你没资格这么说。毕竟和海拉（Hela）打了那么多次没有一次赢过”
　　“没错，你是最早失败的人吧？而且好像还被海拉（Hela）弄得很惨呢。”
　　“一副生气大婶的样子真是讨厌。你上年纪了吧？”
　　这些女孩的话就让艾伦非常不满了。
　　“……你说什么？”
　　艾伦露出锐利的目光瞪着【尼别科尔】。【尼别科尔】故意装作怕了似的“咿呀咿呀”地叫着浑身发抖。
　　艾伦虽然并没有因为【尼别科尔】的戏言而弄得生气，完全没有，但有必要让她们体会到侮辱身为最强者的艾伦这件事到底有着什么样的意义。艾伦皱起了眉头，在脑海中发出了展开随意领域的指令。
　　但艾伦的显现装置并没有发动。因为在它快要发动之前，维斯考特进入了房间。
　　“呀，大家好像已经集合了呢。”
　　“——艾克。”
　　艾伦中断指令，从椅子上坐了起来摆正了姿势。阿尔缇米西亚也模仿她的动作站直了。
　　“父亲大人！”
　　【尼别科尔】的表情一下子变得开朗了起来，她们跑到了维斯考特身边。维斯考特好像只是脸部肌肉抽动一样露出了无感的笑容，随后一边抚摸着【尼别科尔】的头一边慢慢向艾伦她们的方向走去。
　　“看样子进展的不顺利嘛。人手不足吗？”
　　“不，没那种……”
　　艾伦想那么回答的时候，【尼别科尔】发出了盖住艾伦那句话的声音。
　　“父亲大人你听我说，每次都有捣乱者介入。”
　　“是的是的，很讨厌呢。而且这次还是两个都在呢”
　　“没错Nightmare（梦魇）和海拉（Hela）真的很碍事。只要那两个家伙不在的话，五河士道的脑袋都不知道掉几次了。”
　　【尼别科尔】第一次袭击士道是在他的房间里面，结果被瑠六的地狱魔雷轰得全部都成了气体了，第二次的袭击就是在狂三的房间里面，这次瑠六到时没有出手，但是【尼别科尔】又被狂三给全部收拾了。
　　听了【尼别科尔】们地话，维斯考特小声嘟囔了一下，随后用手托起下巴来集中思考。
　　“Nghtmare（梦魇）——吗？‘最恶的精灵守护人类，还真是奇妙的事啊。唯一能对抗【尼别科尔】’的数量的应该就是她的分身了吧。还有就是海拉（Hela）的那个广域范围攻击能力。”
　　“但是那样的话不是有点厉害过头了吗？明明是用【神蚀篇帙】调查过的方案，用压倒性数量的【尼别科尔】发动攻势，为何她还能全部阻止。”
　　阿尔缇米西亚说完后，维斯考特又一次小声嘟囔了一下，接着他翘起了嘴角。
　　“或许——Nghtmare（梦魇）和海拉（Hela）已经知道这件事了。不那样的话，她没可能瞒过【神蚀篇帙】的调查。”
　　“你的意思是我们袭击的情报泄露了么？”
　　“不，不是袭击的计划，是袭击本身吧。”
　　“……？”
　　艾伦对维斯考特的话感到奇怪似的歪了歪头。
　　“——狂三！狂三！”
　　这里是天宫市外的一座废弃大楼。在某间房里，士道奔向突然倒伏在地的狂三。他拿条被子盖在狂三的**上，小心地将她换成仰躺的姿势，并把耳朵凑到她嘴边，确认是否还有气息。
　　虽然细若蚊蝇，但确实存在的呼吸声震动着他的耳膜。士道总算放下了心中的大石头，开始摇起狂三的肩膀。
　　“狂三，没事吧，狂三！瑠六，你有没有什么办法呢。”
　　瑠六知道狂三根本就没事，不然的话也不会被真耶杀死那么多次了。很快的她就发现了有什么不对的地方，然后用手指了指。
　　“士道，你看看哪里。”
　　“什么啊瑠六，还是快点救狂三····。”
　　“——请稍等一会儿，士道先生。”
　　狂三以沉静的语调回答道。
　　“……！？”
　　然而士道的表情却染上一层困惑，因为躺在地上的狂三依旧在沉睡，连嘴唇也没有抽动哪怕一下。即使如此，他还是马上就想到了这声音的主人是谁。随后士道就看到了墙壁桑面的影子。一位长得和狂三一模一样的少女，以悠闲的步伐从盘踞在墙壁上的影子里走出。
　　不会错的，是用【刻刻帝】产生的狂三的分身。狂三的分身为了制止士道而把食指竖立在唇上“嘘”了一声，一面露出复杂的表情一面在本尊旁边弯下膝盖。
　　“请安心，士道先生，【我】只是睡着罢了。请让【我】稍微休息一下。”
　　“可、可以是可以，但究竟狂三是因为什么而昏倒的……”
　　士道如是说道后，分身温柔地抚了抚本尊的脸颊，接着把视线拉回到他身上。
　　“因为【我】太勉强自己了。明明已经很疲劳了，却还和别人打得不可开交。”
　　“这、这是怎么回事……？”
　　“…………”
　　对于士道的问题，分身忽然露出犹豫的表情。她知道理由，但似乎她在由于是否该告诉士道。随后分身看了看瑠六，瑠六看了看士道，随后就点了点头。士道不知道为什么狂三的分身会征求瑠六的意见。
　　“好了，那么就请你出来了”
　　下一刻，从分身背后又突然冒出了一道人影。当然她也是和狂三一样长相的分身，但她身上穿的不是红色与黑色的灵装，而是结构单调的哥特萝莉风洋装。她的胸口和脑袋上装饰着蔷薇，左眼上带着医疗用的白色眼罩。
　　你是……”
　　士道一看到她便不禁睁大双眼。
　　她是以前自己和瑠六靠着【十二之弹】回到过去时见过的五年前的狂三。但他马上就明白了这是怎么回事。【刻刻帝】的【八之弹】产出的分身会重现狂三过去的面貌，这么说来，就算分身是五年前的样子也没什么好奇怪的。
　　眼罩狂三轻轻把手放在犹豫的分身肩膀上，红色的单眼聚精会神地看着士道的双眼。
　　“士道先生，你做好聆听真相的觉悟了吗？”
　　“咦……？”
　　“只要你装作什么也没听见，什么也不知道，在【我】醒来之后，一切都会变回原样。即使如此，你还是想知道真相吗？”
　　眼罩狂三稍稍眯细了眼睛说着。简直就像看穿了士道心中的困惑与迷茫一般的视线，让士道一瞬间抽了一口气。
　　然而士道还是紧紧咬住牙齿，回看眼罩狂三并强力表示同意。接着眼罩狂三装作开玩笑的样子嗤嗤笑着。
　　“哎呀，哎呀，明明只要安静等着，说不定就能‘继续下去’了呢。”
　　“……！你、你啊！”
　　“狂三，记得不要把士道榨的太干了，因为我也想要这样呢。”
　　“呢呢，我知道的瑠六小姐。”
　　“你们啊··”
　　士道此时真的是不知道说什么才好了，而此时眼罩狂三也无奈的笑了笑。
　　“开玩笑的——对于你的决心，我献上无尽的感谢。”
　　眼罩狂三似乎有点开心地如此说道后缓缓站直，竖起右手食指与拇指，对着士道。简直——就像用枪瞄准士道射击一样。
　　然后，她说了。说出那太过超脱现实、荒诞无稽的话语。
　　“从结论开始说起——士道先生，你‘已经死了’。”
　　眼罩狂三如此说道后，抬起对着士道的手指，仿佛“呯”地射出子弹一般。士道不明白眼罩狂三在说什么，顿了一拍后才出声。
　　“你在说什么……？我……死了吗？喂喂，那现在还在动的我是什么啊？还是说我已不知不觉上天堂了？”
　　“差不多这样吧，士道，其实是有已经死掉的【可能性】”
　　听到瑠六这样说士道就更加不明所以了，已经死掉的——“可能性”，如果按这种可能的说法，那全人类平常都暗藏着突然死亡的可能性了吧。但是士道无法再继续说下去。从瑠六和眼罩狂三的表情中看不出她是在说笑或者欺骗他。
　　“士道，看起来你还是很会忘记事情的，你是不是忘记了以前我们一起回到过去阻止折纸的事情了。”
　　听到瑠六这样说士道顿时就有点明白了，然后他吃惊的看着眼罩狂三，而眼罩狂三也是有点无奈的摇了摇头。
　　“真实的，瑠六小姐你有的时候真的··哎那么真的让我把一切都说出来吗？”
　　“都说出来吧，反正早晚都要露馅的。”
　　眼罩狂三随后看了看士道，或许从士道身上散发出的氛围察觉到他在想什么了吧，她悲伤地微笑后继续说了下去。
　　


第二百五十四章 士道从狂三那里得到了一个很惊人的事实  =============================
　　“什么……”
　　听着眼罩狂三的话，士道呆然地发出了声音。他不禁摸了摸自己的胸口和脑袋。不用想，他的胸膛并没有被开洞，脑袋也好好地和身体相连着。
　　“我……曾经，死了一次？”
　　可士道还是因为这种非现实的感觉而皱紧了眉头，并艰难地从喉咙里挤出了这么句话。充其量也就是一句话而已，但士道却感觉自己犹如强行用尽了力气一般。用自己的嘴承认了这些，让士道产生了有如否定自己生命一般的错觉。
　　可眼罩狂三却对士道的话，缓缓摇头否定。
　　“不对哦，这话说的并不正确。”
　　然后她一边盯着士道的眼睛，一边继续说道。
　　“——二百零四回。”
　　“诶……？”
　　士道没有想到会有这么多次
　　“那是——这六日的重复中，士道先生落到DEM社手里的次数。也可以说是地球毁灭的次数，因为士道先生被杀十香她们暴走，特别是瑠六每次直接就把地球给毁了二百零四次···。”
　　这回，士道连声音也发不出来了。地球居然被毁灭了二百零四次，对这超出预想的数字，士道一时间呆若木鸡。然后她看着一边的瑠六，瑠六此时也是无奈的耸了耸肩，意思就是这个结果她也是没有想到的事情。
　　“我们虽然也鼓足了干劲……但魔王【神蚀篇帙】实在太骇人了。巧妙冲击着这里的漏洞，并以各种充满创意的方法，收割着士道先生的性命。虽然瑠六小姐每次都想要试图阻止她们，但是最后因为各种原因都失败了。”
　　瑠六此时心里不得有很不舒服。
　　“狂三，也就是说我居然连续失败了二百零四次吗？”
　　“确实是这样呢，”
　　士道他看向了狂三面无血色的脸庞。在那张脸上，有着无法想象是那个一直很超然的她会露出的疲态。就算她是以士道的灵力为目标，但要是狂三她做出了巨大的牺牲来拯救士道的性命是事实的话，那种话就不是士道能说的了。
　　是察觉了士道想的事情吧，眼罩狂三垂着眼轻轻肯定道。
　　“【我们】每到了那种时候，就会用【六之弹】将意识回溯到过去，一次又一次，一次又一次——但毫无疑问，跨越时间的只有意识，使用的时间和死掉的分身，都会回到过去的状态。”
　　狂三的能力瑠六已经知晓的很清楚了，
　　使对象加速的【一之弹】
　　使对象的时间推移变慢的【二之弹】
　　使对象成长的【三之弹】
　　使对象的时间回溯的【四之弹】
　　短暂预测未来的【五之弹】
　　使对象的时间停止的【七之弹】
　　将过去的自己再现的【八之弹】
　　和不同时间轴的对象进行意识连接的【九之弹】
　　传达被击中的对象的记忆的【十之弹】
　　直接吞噬精灵的灵力，穿越时间的【十一之弹】和【十二之弹】
　　还有失去光辉的【六之弹】
　　狂三的【刻刻帝】一共有着这个十二个能力，但是不知道为什么【六之弹】一直失去了光辉，但是就在狂三抱住了士道遗骸的肩膀。将他的嘴唇贴到了自己的嘴唇上的时候，下一个瞬间，因为某个奇妙的感觉，狂三皱起了眉头。
　　怎么说好呢。就像是有什么热热的东西进入了身体中一样的感觉。这就像是，过去从澪的手中接过灵结晶时一样。想到这个的瞬间，狂三下意识地叫出自己天使的名字。回应狂三的呼唤，巨大的表盘从影子中显现了姿态。
　　结果在看到【刻刻帝】的变化后，狂三和分身们发出了惊讶的声音。不过这也是没有办法的，无论怎么说在这个表盘上，自从和琴里战斗后就失去了颜色的【Ⅵ】数字正耀眼地亮着。
　　“狂三，也就是说你能取回【六之弹】的能力，是不是以为和士道接吻了呢。”
　　“是的，”
　　士道能通过接吻封印灵力，通过分身的调查狂三也是知道这件事的。难道【六之弹】并不是被琴里破坏，而是因为那个恶作剧一般的嘴唇接触而一直被封印到了现在吗。如果真是这样的话，即使并不完全，但在那个时候，狂三的心已经开始向士道敞开了。
　　【六之弹】单使被击中对象的意识回到过去的子弹。就这样时崎狂三的战斗开始了。
　　时间仅有六天。可是在这六日间，狂三数次保护了士道，也数次失去了士道。敌方是狡猾的DEM，虽然每次狂三都会要瑠六助阵，但是DEM用魔王【神蚀篇帙】冲击着这边的漏洞，驱使恶魔的种子【尼别科尔】和最强的王牌艾伦以及阿尔缇米西亚纠缠不休地觊觎着士道的性命。
　　牺牲了好几个“狂三”，瑠六也有几次因为保护士道而被重伤，绞尽了数千条计策，但狂三仍在不断战斗着。每一次士道死去，她就会用口唇**来取回【六之弹】。以次再一次，将世界重新来过。而不幸中的万幸，【六之弹】回溯的只有狂三的记忆。
　　因为意识回溯到了士道死之前，取回【六之弹】前的身体里，【六之弹】所使用的“时间”和为了阻止敌人所分散派出的分身们，都回到了初始状态。使用【六之弹】所需要消耗的时间是很庞大的，而制作分身的【八之弹】本身也并非可以无穷无尽地射出。
　　如果这个重置不成立，狂三自己保有的“时间”也很快就会见底吧。
　　但是换句话来说——敌人也是如此。
　　就算杀死数名【尼别科尔】，就算数度击退艾伦，她们所受的伤害也随着狂三每一次射出【六之弹】而全部重置。
　　听完眼罩狂三的话，士道此时看了看瑠六，又看了看躺在床上的狂三。因为士道真的没有想到她们两个人为了自己付出了真么大的牺牲。
　　“一直绷紧着心中的弦，重复了一次又一次时间倒回的【我】的精神，也渐渐到了极限吧。”
　　“…………”
　　士道默默地叹了口气，再次将视线落到了狂三身上。那副容貌还是一如往常的美——但其中却透着一丝丝的虚幻。
　　可以……理解。毕竟要达到狂三的目的，士道身体里所封存的灵力是不可或缺的，士道被DEM所杀是绝对要避免的事项，因此狂三一次又一次重复进行摸索，救下士道也是情理之中的。
　　可是士道仍有一点不明。士道一边看着狂三闭着的眼睛，一边自言自语似的嘀咕道。
　　“为什么……你，不直接‘吃’了我呢。”
　　没错，这件事对士道来说是无法理解的，确实士道身边跟着精灵们或是【Ratatoskr】，就是是狂三也很难轻易得手吧。可是狂三能用【六之弹】，多次回到同一时间。这样的话，抓到士道的破绽也并非没有可能。
　　然而，狂三并没有这么做。遵守了最初相互定下的约定，去约会——然后表明自己全部的秘密，寻求士道的理解。
　　向士道——寻求着帮助。甚至将平常看不到的睡颜展露给了士道，和精神上的疲惫一起。
　　“……士道先生。”
　　眼罩狂三突然放松嘴角，并将视线投向士道。
　　“虽然我也不想让你听这些不识趣的话，可是【我】她——”
　　——突然。
　　在眼罩狂三要脱口而出的瞬间，世道感觉一旁躺着的狂三的手动了起来，随后短铳显现在了她的手中，并咚的一声射出了子弹。如漆黑影子凝固一般的子弹略过了眼罩狂三的脸颊，在墙壁上刻下了弹痕。在一瞬之后，眼罩狂三吓到了似的睁圆了眼睛。
　　“好了狂三，刚刚醒过来就不要再做什么危险的举动。”
　　“那还真是失礼了瑠六小姐，还有士道先生。年轻的【我】在你面前献丑了呢。”
　　瑠六此时拿走了狂三手里的燧发枪，狂三却一点也不在意，或者说她就算是阻止瑠六也是不可能的了，而狂三一边半睁着眼，一边缓缓起身。虽然在一旁等候的分身像是担心般向她伸出了手，她却无视这个站了起来。
　　“狂三——”
　　士道不禁伸出了手想要支撑她。狂三却像是要避开他的手一般向后退去。可是那表情却看不出类似于厌恶地感情。
　　要说是怎样的话——没错，就像是对于被那只手碰触感到害怕的样子。狂三像是察觉到了自己的表情一样耸了耸肩后对士道露出了那不可一世的笑容。
　　“——请别会错意了，士道先生。我帮助士道先生只是因为失去了你身上被封印的灵力会很困扰而已。”
　　“呢呢，我知道了的。”
　　士道如此说道，但是早就看穿一切的瑠六却轻笑起来。在她看起来狂三这种其实就是撒娇的表现，如果是平时的狂三的话早就开始质问瑠六了，或者直接开大都是有可能的。
　　“哎……没兴致了啊，今天就这样吧。”
　　“诶——哦，喂，狂三！”
　　士道一边慌忙呼喊着一边将手伸了出去，但是狂三就那样，与分身体们一起消失在了影子中。
　　士道在凝望了狂三所消失的地面一会儿后握紧了拳头。
　　狂三，时崎狂三。
　　比谁都可怕，比谁都冷酷——也比谁都，温柔的少女。被她拯救了无数次的少年，缓缓抬起了头。
　　那副眸子里，刺客，正闪烁着决意的灯火。
　　“这次……轮到我来拯救你了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　士道的话还没有说完，瑠六就突然吧他直接按在床上，随后瑠六开始脱下自己的决胜内衣，然后就这样把士道压在自己的身下。
　　“士道，···既然碍事的人不在了，那么就让我好好的爱抚你一下吧，毕竟这也是让我收了二百零四次罪的补偿呢。”
　　“住手··住手瑠六，不要··那里是，不可以··不可以啊啊啊！！”
　　········································
　　


第二百五十五章 瑠六发现了很吃惊的事情 同时士道也对大家说出了狂三的身世  =============================
　　〈Goetia〉
　　瑠六舒舒服服的泡在温泉里面，她并可没有对士道做出出格的事情。只是稍微玩弄一下士道而已，把士道弄晕后，瑠六就把他丢在一个小公园里面了。瑠六知道琴里很快就可以找到士道的。所以不用很担心。
　　“呢呢，也不知道狂三又去哪里了呢，不过··”
　　鞠奈出现在瑠六的面前。
　　“瑠六，刚才〈Goetia〉的自律摄影机拍摄到了一个很有趣的东西，你想看看吗？不过我觉得还是···。、”
　　“我当然还要看。”
　　鞠奈点了点头，然后瑠六的面前出现了一个投影屏幕。结果就看到了狂三和Phantom（幻影）战斗的场景。这在瑠六看起来是很正常的事情，最后出乎瑠六的预料就是狂三居然吧Phantom（幻影）的那个马赛克外衣给弄掉了。
　　“呢呢，看起来狂三也是有些本事的，看起来以后···”
　　瑠六突然不说话了，因为她看到了Phantom（幻影）的真正面目，那是个简单盘着头发的二十几岁的女性。她有着病人般的苍白面容，挂有浓厚黑眼圈的双眼，从她身上穿着的衣服的口袋里，一个到处是缝补痕迹的小熊布偶探出脸来。
　　“村雨令音···”
　　瑠六真的没有想到Phantom（幻影）的真面目居然是铃音，看起来还真的是灯下黑啊。不管是DEM还是Ratatoskr都不遗余力的寻找Phantom（幻影），谁可以想得到Phantom（幻影）居然就在【Fraxinus】上面。
　　“这··到底是怎么回事，越来越搞不懂了。”
　　然后瑠六就看到了狂三把铃音拉到了自己的影子里面，过了一会然后就离开了。看起来狂三还是完全没有回复过来的。而此时视频也正好结束了。瑠六此时坐回了浴池里面。脸色很是不好。
　　“鞠奈··从今天起拜托你24小时严密监视【Fraxinus】和Ratatoskr（拉塔托斯克）的动向。”
　　鞠奈此时点了点头。
　　“司令，发现士道的踪迹了。”
　　在士道失踪以后【Fraxinus】就一直寻找着他的下落，但是不管则么样都是找不到。这让琴里都快急死了，结果此时听到这个信息的时候琴里自然是很高兴的。
　　“是吗，现在他在哪里。”
　　琴里此时把视线放在大屏幕上面。很快的士道的身影级出现在哪里，不知道怎么回事感觉士道的衣服有些邋遢，而且看起来明显有些脏了。不过原本和士道在一起的狂三和瑠六都不见了踪影。
　　这让琴里有些疑惑的，不过现在首先要做的还是吧士道先回收才是最重要的事情。
　　“总之先把哥哥给我带回来。”
　　接到琴里指示的大家立刻开始操作起来，于是下一个瞬间伴随着微笑的驱动【Fraxinus】开始移动，而显示器上面的士道的身影很快就消失了。与此同时在舰桥的传送装置哪里，士道的身影就出现在这里。
　　“士道，没事吧，到底发生了什么啊，还有狂三···”
　　琴里此时看到士道出现就立刻从舰长席上跑到士道的身边，原本打算抓住士道的衣袖问东问西的琴里在看到士道的脸的时候顿时就愣住了，
　　烦闷、悲哀还有几分的悔恨以及有这些表情所形成的的决议的表情。
　　看到这样的士道琴里而是愣住了，因为他感觉到一股不知道的气势，而此时士道抬头对琴里说道。
　　“琴里，拜托你吧大家都叫到这里来吧。我要告诉你门全部，到现在为止到底发生了什么，狂三做了些什么，以及她对我，··做了些什么。”
　　琴里此时想要问的事情想山一样多，如果是平常的琴里的话肯定会数落士道的。然后让他强行说出自己想要知道的情报，但是现在琴里不知道为什么却被士道的身上的一股气势给压倒了。
　　“好的，我知道了，”
　　然后琴里开始对大家下达指示，结果就在这个时候琴里却发现了铃音有这些不对劲，但是却有说不上来哪里不对劲···。
　　在那之后过了一个小时。
　　除了瑠六意外的所有精灵都在这里。不过现场确实异常的安静，如果是平常的话精灵们肯定是在一起乱七八糟的聊天的。明明聚集了这么多人，但是从刚才开始却没有任何人说话。气氛相当的诡异。
　　大家都是一副很为难的表情，尤其是真耶，一副完全无法接受的样子。
　　那是因为士道把自己刚才所遇到的一切都说出来了，Nghtmare（梦魇）——时崎狂三这位精灵是如何诞生，到她为何会背负最凶恶精灵的这样的恶名，随后就是狂三如何帮助士道，同时为了从死亡命运中拯救士道，无数次的重置了世界。
　　士道全部都说了出来，毫无隐瞒、毫无夸张、毫无虚假、
　　狂三她的足迹、历程以及她的愿望。
　　单凭士道一个人来承受这些要说感觉到不安那是骗人的，到底自己要怎么做才能报答狂三士道是真的不知道，所以才会找大家商量一下。不过最重要的就是士道希望大家可以知道，狂三并不是一个为了私利私欲或着快乐而积攒罪业的十恶不赦之徒。
　　狂三知道自己是在不知情的情况下犯下了过错，为了拯救人类、朋友和世界。狂三选择了这条修罗之路。
　　“呢呢，真是没有想到狂三还有这样的经历呢。”
　　“不过狂三看起来也不想让别人知道自己的这个经历吧。”
　　“真是令人难以置信呢。”
　　十香和四糸乃有些意外的说过，不过大家当中还是有人对狂三包邮很大的反感的。
　　“··不过哥哥的话真的很难让人一下子相信呢。”
　　真耶如此说道，在士道看起来真耶会这样想是很正常的事情。毕竟在这之前真耶可是一直在追杀狂三的。
　　“那个十恶不赦残忍无情的家伙是人面兽心？而且性格是最可恶的Nghtmare（梦魇）想要拯救大家，最好不要在开这样的玩笑了。”
　　“真耶，你的心情我明白··但是··”
　　士道还想要再说些什么，而真耶也只能无奈的摇了摇头。
　　“·····虽然是这么说的，但是我知道哥哥在这种时候是绝对不会说谎的，所以说我是相信哥哥你的，但是这也并不代表我就认同了那个女人，我只是相信哥哥你的话而已，这点我也说清楚。”
　　“真的是··很矫情呢。”
　　七罪有些无奈的说过，不过让她最失望的就是瑠六不在这里。本来打算还可以好好在她的怀里撒娇的，结果没有想到瑠六却没有出现，让七罪不免有些很失望。而美九也是一样的想法。
　　自从瑠六搬到〈Goetia〉上面去了以后见面的机会就更少了。
　　不过此时真耶还是有一个很大的疑问的。
　　“那个Nghtmare（梦魇）的事情以后再说，我还有一个更加在意的事情，那就是时崎狂三的过去，也就是那个叫做崇宫澪那个女人的事情。”
　　听到真耶的话士道也有点不知道说什么好了，通过狂三的的天使“刻刻帝”士道知道了狂三的过去，而在这之中就出现了那个叫做崇宫澪的少女，这个少女明显就是超乎寻常的存在。就是她赋予狂三灵结晶使其变成精灵，然后在利用她狩猎精灵的··狂三的仇敌，可以说是一切的开端。
　　真耶会在意这个少女也是很正常的事情，毕竟对方报上了和真耶一样的姓氏。
　　“那个这个叫做澪的少女究竟是什么人，”
　　“赋予狂三灵结晶让其变成精灵，这种事情也只有Phantom（幻影）做过···”
　　Phantom（幻影）就是给予瑠六、琴里、美九、二亚她们灵结晶，使她们精灵话的的迷之精灵，如果根据狂三的记忆的话那么崇宫澪和Phantom（幻影）可以说几乎就是同一个人。因为她们有着很多的共同点。
　　“那么崇宫澪适合Phantom（幻影）一样拥有相同能力的精灵，还是说她们本来就是同一个人呢。不过她们这样做的目的究竟是什么啊，而且她和士道以及真耶到底有什么关系呢，真是的谜团还是一个接着一个。”
　　琴里此时无奈的耸耸肩。不过还有一个让她疑惑的事情就是瑠六。
　　刚刚自己这边不管怎么联系〈Goetia〉一直都是出于没有人接连的状态。而且现在好了除了紧急联络用的频道意外其他的一切通信手段似乎都被〈Goetia〉被屏蔽了。这是从来都没有发生过的事情啊。
　　琴里这边的气氛很是异样，瑠六这边也是一样的。现在在宇宙空间里面，瑠六让六乃看了刚才自己看的视频，这个也是通过〈Goetia〉的功能，六乃看完之后也是一脸的意外，可以说Phantom（幻影）的身份也让她大吃一惊。
　　“没有想到，Phantom（幻影）居然是她，那么我们是不是一直被琴里他们给骗了？”
　　瑠六摇了摇头。
　　“我看连琴里都不知道铃音的身份。所以现在我才屏蔽了和他们之间的联系，之保留紧急状态下的联络方式。”
　　“那么瑠六，那个崇宫澪到底是谁啊。当然有可能只是姓氏相同，或者只是隐藏了她自己真正名字的可能性也不是没有，但是如果是真的和士道有什么联系的话，那么是不是真耶和士道亲戚之类的？至少也是他们见过面的人吧。”
　　六乃的话也正是让瑠六疑惑的地方，因为士道和真耶偏偏还都没有过去的记忆了，当时琴里还是怀疑真耶的身世于是就暗中做了DNA鉴定，结果证实了他们确实是兄妹，毕竟当时真耶称呼士道而兄长大人的理由仅仅是挂饰的图片。
　　“不过还有一点就是，在士道暴走的时候不是说过澪吗？但是根据狂三的话她和崇宫澪上相遇是在三十年前，如果是亲戚的话现在恐怕崇宫澪早就变老了吧，不过也有可能是精灵的缘故。”
　　瑠六此时想到了一个好办法。
　　“既然这让姐姐大人，直接吧士道弄过来，然后用六乃姐姐的天使让他恢复记忆不就可以了？”
　　


第二百五十六章 六乃为了了解事情的真相 把士道直接拉了过来  =============================
　　“那么瑠六，那个崇宫澪到底是谁啊。当然有可能只是姓氏相同，或者只是隐藏了她自己真正名字的可能性也不是没有，但是如果是真的和士道有什么联系的话，那么是不是真耶和士道亲戚之类的？至少也是他们见过面的人吧。”
　　六乃的话也正是让瑠六疑惑的地方，因为士道和真耶偏偏还都没有过去的记忆了，当时琴里还是怀疑真耶的身世于是就暗中做了DNA鉴定，结果证实了他们确实是兄妹，毕竟当时真耶称呼士道而兄长大人的理由仅仅是挂饰的图片。
　　“不过还有一点就是，在士道暴走的时候不是说过澪吗？但是根据狂三的话她和崇宫澪上相遇是在三十年前，如果是亲戚的话现在恐怕崇宫澪早就变老了吧，不过也有可能是精灵的缘故。”
　　瑠六此时想到了一个好办法。
　　“既然这让姐姐大人，直接吧士道弄过来，然后用六乃姐姐的天使让他恢复记忆不就可以了？”
　　六乃觉得艾说的确实是一个很好的办法，于是意识就恢复过来了，然后使用自己的天使White Rock Shooter（白岩死神之镰），White Rock Shooter（白岩死神之镰）拥有这样的能力。既可以封印世间万物又有可以开启世间万物的能力。那么现在要做的就是吧士道弄来，于是六乃就用White Rock Shooter（白岩死神之镰）指着面前，很快的一个门出现。
　　“六乃·啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你们为什么什么···”
　　一双手直接**士道的眼睛，士道就捂着眼睛沉下去了。此时六乃就看到自己不仅仅吧士道拽过来了。其他所有精灵也都过来了，看起来是看到士道被弄过来大家都跟过来了啊。
　　“呢呢，我只是想要吧士道弄来而已，怎么大家都跟着过来了啊。”
　　琴里此时放下自己的手，看起来刚才就是她干的好事。
　　“为什么，你想要吧士道弄来做什么啊，还有就是我一直联系你你却不回答，现在有想要吧士道给弄来，你到底想要做什么。”
　　六乃就想要说出铃音的事情，不过在看到了铃音也在这里顿时愣住了，但是很快的就恢复了神情，但是这一幕还是被琴里给发现了。顿时就感觉很是疑惑，到底是什么让瑠六变成这样的。
　　琴里还不知道Phantom（幻影）的事情。
　　“没有什么，我想到了可以用自己的天使White Rock Shooter（白岩死神之镰）来让士道回复记忆，毕竟士道不是失忆了吗，而且你们也想要知道士道和澪的关系对吧。不然的话也就不会联系我了。”
　　琴里此时也愣住了，六乃居然知道她们刚才再说什么。不过六乃的话也确实引起了琴里的兴趣，六乃的天使White Rock Shooter（白岩死神之镰）确实有那样的能力，只是把这样的东西**士道的脑袋里面···。
　　不过六乃可不会等待琴里的指示··
　　“大家，帮助吧士道按住，这样的话你们就可以了解士道的过去了，”
　　折纸首先点了点头，然后立刻按住想要悄悄逃走的士道。士道此时刚才就恢复了，结果一听六乃要把White Rock Shooter（白岩死神之镰）插到自己的脑袋里面，一想到这个可不是闹着着玩的，于是悄悄的想要溜走，为了不引起注意故意装作还晕倒的样子慢慢的异动，但是很遗憾的就是最后还是没有逃掉。
　　“士道，不要在抵抗了，很快就会结束。”
　　“啊啊啊，折纸放开我啊。”
　　士道此时在挣扎，可惜的是因为六乃的蛊惑所有精灵都开始按住士道了。而此时六乃也拿出了自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）开始走进士道。士道此时看着不断走进的瑠六更加的害怕。
　　“士道不用害怕，很快就会结束的。不会有一点的痛苦请相信我。”
　　“鬼才相信你啊。”
　　“哎呀，士道居然不相信我，我真的是好失望了，为什么受伤的总是我啊，或者说士道为什么不愿意相信我这个善良和蔼的精灵呢。”
　　琴里心想这不是废话吗，不过现在她也是有些迷茫的。就算万事顺利士道取回了自己以前的记忆，那也未必是士道很期待的东西。毕竟士道过去到底发生了什么也都不知道的，包括琴里也是。
　　而最让琴里担心的就是士道一旦取回了原本的记忆的话，那么就无法保证士道还会保持现在的人格，也就是现在的士道人给会被过去的士道人格所取代。虽然这种事情发生的几率很小，但是过去的记忆会对士道造成某种伤害这个可能性是无法否定的。
　　“琴里，我知道你在想什么，不管发生什么事情，士道都是你的哥哥这点我想是不会改变的不是吗？”
　　六乃的这句话让琴里愣住了，随后也只有无奈的点了点头，看到琴里最终也被瑠六给说动了，士道眼中最后的希望之火被顿时熄灭。
　　“咳咳，”
　　真耶此时咳嗽了一下，看起来是对刚才六乃的那段话表示了不满。
　　“当然了，真耶也是士道的妹妹这点也是毋庸置疑的，我想真耶也很希望自己的哥哥取回自己原本的记忆吧。”
　　真耶也点了点头，然后六乃就知道了士道的面前。然后拿出自己的天使White Rock Shooter（白岩死神之镰）然后放在士道的头上，士道是拼命的在抵抗想要起来，但是很可惜的就是士道被折纸、琴里两个人死死的按住，无法行动。
　　“那么士道，我就要开始了。”
　　“啊呀，你竟然要把那么危险的东西**达令的脑袋里面，”
　　“美九，没事的相信我的。”
　　士道本以为美九是希望之光，但是六乃的一句话就把这希望之光彻底的给灭掉了。然后六乃举起White Rock Shooter（白岩死神之镰），然后毫不客气的就**士道的脑袋里面。
　　一片纯白
　　若用一句话描述“那个”，应该是会这样的吧。在信仰者看起来这是已经对人类死心的神明的裁决，在阴谋论者看起来这是敌对国家的超级武器的袭击，而在一般人看起来肯定是幻觉和白日梦。
　　那就是现在的场景——可怕的爆炸。
　　但是这个和少年所认知的爆炸的印象上有很大规模的区别，所以寻找与那个印象相符的言语需要花上一些时间。
　　在说秒之前，少年还身处在一如既往的日常之中，少年会来到这里也不过是想要去书店买书而已，但是正当他一边走在熟悉的马路上面，一边思考着晚餐要做一些什么料理的时候，眼前所熟知的广阔街道却被耀眼的光芒包围。
　　正确来说是应该是包含街道在内的数十公里的区域吧，一瞬间周围被尖锐的轰鸣声和冲击波彻底的摧毁了，而少年的身体也如同一片叶子一样被轻易的吹飞了。结果顿时就摔倒在附近的地面上。
　　“咕····啊啊·····。”
　　在地面上被毁坏的院墙砸中，他发出了痛苦的呻吟。
　　很快的荡漾的周围空气的冲击波平息下来，周围已经是一片宁静。也可以说是刚才巨大的冲击波让少年的耳朵一时间无法听到周围的任何声音了。
　　“咕····”
　　少年此时拂去身上的建筑物的碎片和小石头，吃力的站了起来。
　　“究竟发生了什么事情。”
　　她揉了揉眼睛，然后抬起头一看结果一瞬间什么都说不出来了，因为在她的眼前是一片广阔的景色，明明刚才还存在的建筑物、汽车、树木、电线杆、信号机以及周围的行人全部都消失了。
　　少年一开始以为是大爆炸造成的，但是马上就发现了不对的地方、
　　因为周围太干净了。如果是陨石或者是超级武器的爆炸，那么周围肯定会有残寒和死难者的。但是现在他周围的碎片都是不是爆炸的产物，而是刚才的冲击波造成的。关键是周围真的是太干净了。
　　不管是汽车的残骸还是死难者的尸体什么都没有。就好像人间蒸发了一样。明明也是有广大数十公里的庞大地域变成空地，但是本应该存在的庞大的物质，还有生物却完全都找不到了。
　　但是少年看着眼睛的一切很快就理解了刚才发生了什么事情。
　　空间震——空间的地震被称为，广域震动现象。
　　发生原因不明，发生时期不定期，被害规模不确定的爆发，震动，消失，等种种现象的总称。仿佛是大怪兽忽然出现，将街道破坏一般不讲道理的现象。
　　最初确认这个现象是在大约几个月前的时候。欧亚大陆的正中----包含当时的苏联，中国，蒙古一带，一夜之间宛如被挖开一样消失了。简直就像是将地上所有的东西一切全都削去一般，真的，什么没有。
　　死伤者大约一亿五千万人。是人类历史上前所未见的最大最恶的灾害。
　　如今的场景和当时在电视看到的真的是一模一样，
　　“这就是··空间震吗？”
　　少年呆呆的看着眼睛的场景说道，身体不由得打颤，虽然已经知道了这个是人类历史上不曾出现的巨大的灾难，虽然也知道这个是应对方法和避难方法都不存在的恶魔的骰子。但是当它出现在自己的眼前·····。
　　


第二百五十七章 通过自己的能力 六乃开始了解士道的过去，同时也发现了一个很意外的秘密  =============================
　　“呢··”
　　下一个瞬间，恐惧之外的感情让他浑身颤抖。因为在遥远的前方——崭新的大地上，他看到有一个似乎是小小的人影的东西。一般来说，距离相隔这么远的地方不可能看得到人影。这是只有在一切遮挡物，障碍物全部被消去时才会发生的情况。
　　尽管难以想象在那场爆炸中会有幸存者，但下到建筑的地下的人们爬了出来的可能性并不为零。
　　「切……」
　　对他来说，他并不想踏入才发生了大爆炸的区域。毕竟爆炸的原因不明。也不能保证不会再发生一次同样爆炸。可是。说不定那个人受伤了。搞不好，那个人在那里无法动弹。——这样的想象掠过脑海的瞬间，他的脚半自动地动了起来。
　　向着片刻前还遍布着人类痕迹的死之空间。考虑到必须要尽早确认那个人的状态，说不定必须要背起那个人离开这里，这份焦躁感让他的脚跑得比平时快。
　　——可是。
　　「那边的人！没事——」
　　不知道跑了多远。就在终于到达了能清楚捕捉到那个人影的形象的距离的时候。他不由得当场停下了脚步。
　　「诶——」
　　在半无意识中，他发出了呻吟。
　　理由单纯至极。在一切都被消除的地上，蹲着一位一丝不挂的少女。结果看到这一幕顿时让他当场动弹不得。视线、注意力、还有心也，——在一瞬间，被其夺走。因为她是如此的，无与伦比的，超脱寻常的，甚至蛮不讲理的，美丽。
　　「你，是……」
　　「……………………」
　　听到少年的话，少女好像初次察觉到他的存在似的，缓缓抬起了头。
　　——咚。
　　心脏，在收缩。
　　「……，……，……」
　　随后少女的嘴唇，微微地动了。
　　少年，将那声音——
　　“…………你是。”
　　在朦胧的意识中，听到了这样的声音。经过数秒后才终于意识到，这似乎是从自己的喉咙里发出的。
　　“诶……？奇怪，这里是……”
　　濡湿的视野中渐渐映出实像。眼前是眼熟的某间房间。看来，自己似乎躺在〈Goetia〉而不是〈Fraxinus〉的医务室。看到了瑠六站在床边靠近枕头的地方，但从士道的位置来看，那火爆的衣服比脸更快地映入了眼帘。
　　“呢，士道，你在看什么呢？”
　　“啊，不，没什么……”
　　士道红着脸尴尬地将头转向一旁。然后，似乎在床旁边守望士道的精灵们映入眼帘。一脸担心的精灵们跑到士道身边，各自开口说着，这让士道很疑惑，刚才道理经历了什么事情，于是士道带着困惑反问。
　　“怎么了吗，才怪！你突然间倒下了，吓我一跳！”
　　“首肯。六乃吧在把White Rock Shooter（白岩死神之镰）**头部以后，嘟囔了一会儿，士道就失去了意识。”
　　八舞姐妹的话，让士道微微侧起脑袋——发出「啊“的一声。正如她们所说，士道的记忆在他将White Rock Shooter（白岩死神之镰）插入头部后就突然中断了。
　　“这样啊……抱歉，让你们担心了。”
　　士道立刻道歉道，不过大家也都不在意的，士道也总算可以松一口气了，但是很快接下俩的事实就让士道意识到自己的想的太简单了。
　　“不会，能醒来就好。”
　　“对呀。没发生什么大事真是太好了。”
　　“不愧是我的吻。能让睡美人醒来”
　　“诶……！？”
　　在大家此起彼伏的慰问中，折纸以自然的语气说出了不得了的话。士道惊愕地张大眼睛。过琴里马上在折纸脑袋的侧面轻轻敲了敲。
　　“你在乱说些什么呀！士道也别信啊！”
　　“不过，希望你等一下，静静听我说。这个空间中漂浮着许多分子，我呼出的气息中的分子未必不会碰到士道的嘴唇。也就是说，即使看成是做过间接接吻也毫无问题。”
　　“！？请，请等一等，教授！那也就表示，从刚才开始一直都待在同一间房间的我们大家都……！”
　　“处于分分合合的激烈深吻状态。”
　　“民间竟有此等天才！学会究竟在干什么！”
　　诱宵研究员兴奋地对鸢一教授提出的划时代学说表示肯定。琴里以手扶额叹了口气。瑠六也无奈的耸了耸肩，对于折纸会说出这样的话她是一点也不感觉到吃惊的。瑠六此时也不在理会折纸她们，insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）出现在她的手里。
　　“士道，刚才都看到了什么，可以说明一下吗，如果你有任何想要···”
　　瑠六的话还没有说完，士道就立刻点点头。
　　“是是，我知道了我会说的。”
　　士道知道如果自己不说瑠六肯定会会做出什么出格的事情，而这个时候真耶正好也走进来了，看到士道醒过来了以后也是毫不客气的说道，
　　“——于是，虽然刚起床就问不太好，兄长大人。怎么样了？”
　　“诶？”
　　“我是问White Rock Shooter（白岩死神之镰）的结果呀。虽然就我所见，人格并没有发生变化……有想起些什么吗？”
　　“…………”
　　听到真那的话，大家微微吞了口气。精灵们的视线一起集中到了士道身上。真那的疑问也很在理。说到底，士道是为了在丢失的过往记忆中探寻是否有「崇宫澪“的线索，而使用White Rock Shooter（白岩死神之镰）的。
　　然后——士道看到了。既属于自己的，又不属于自己的记忆遗迹理应没有见过的，已知的情景。
　　“啊啊，那是……”
　　可是，士道说到这停下了。他并不是想装模作样，也没有将自己的记忆作为秘密向大家隐瞒的意图。
　　只是单纯地——不是很能想起来看见了什么。
　　“啊嘞……好奇怪啊。我应该……确实是，看到了什么”
　　他用手贴住额头，发出含糊的声音。可是无论怎么苦思冥想，在头脑中烟消雾散的画面也没办法凝结成切实的影像。
　　要打比方的话，那就像是自梦中醒来般的感觉。明明直到前一瞬间都确实是在做着梦，但在清醒那个瞬间，那个世界便如同砂糖点心一样破碎，在脑海中残留下来的只有名为「看见了什么“的梦之残骸般的实感。
　　“……可恶，究竟是什么。为什么我会忘记这么重要的记忆……”
　　咔
　　White Rock Shooter（白岩死神之镰）架在了士道的脖子上面，士道发现不知道什么时候六乃有出现了，看起来应该是认为自己是有什么隐瞒，六乃的右眼出现了红色的火光，预示着她已经准备发动攻击了。
　　“啊啊啊，我是真的想不起来了啊，我真的··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　六乃毫不客气的用电击枪电击士道，士道顿时就变成黑人倒在哪里，六乃随后就走了出去。所有精灵都惊慌的围在士道的身边。不过琴里知道士道肯定是活着的，因为六乃亚是不会做出出格的事情的。
　　六乃回到了〈Goetia〉上面，在她的面前有几个特殊的东西，这些是她DEM袭击Ratatoskr（拉塔托斯克）的时候她暗中拿走了伍德曼的私人物品，然后在和狂三‘绑架’士道之前，使用狂三十之弹的能力观察一下伍德曼的过去，结果是让她感觉到很吃惊的。
　　“没有想到，伍德曼、艾伦和艾克的身份居然是这样的。”
　　山间的小村子。在其不远处的花丛之中，娇小的少女拼命地向前伸着手。
　　她是个有着淡金色的头发，宛如深邃大海般的碧眼，年龄大约七岁的女孩子。不知道是不是因为从刚才开始就倾注了全身的力气，她那与头发同样缺少色素的脸颊染上了红色，额头上浮现出了豆大的汗滴。一副脸马上就要涨破的样子。
　　“所——以——说——。就算你这么使劲也是没有用的。心里面要更加平静，就像是温柔地去触摸一样的感觉。”
　　看着这样的少女，旁边的看上去十分活泼的少年叹着气耸了耸肩。
　　“看好了。”
　　少年这么说道，随后突然眯起了眼睛，伸出了一根手指。然后下一个瞬间，从周围的花朵之中慢慢地出现了闪耀的光芒，徐徐地向着少年所指的方向移动而去。
　　“哇……”
　　少女紧紧地盯着这样的光景，之后再一次紧皱着眉头开始震动全身。
　　“唔呶呶呶呶呶呶呶呶呶呶呶呶……！”
　　“不，所以说呀。”
　　看着没有任何改进的少女，少年半睁着眼。在这时，后方传来了呼唤二人的名字的声音。
　　“——艾略特，艾伦。原来你们在这里吗。”
　　“嗯？”
　　“噗哈……”
　　少年——艾略特回过了头，少女——艾伦将憋着的一口气吐了出来。
　　一眼看去，在那里的是不知道什么时候出现的，纤细的少年的身影。那是位以暗淡的灰金色头发为特征的少年。年龄应该是比艾略特小一岁的十岁，但是不知道该说是老成还是什么，他散发着一种十分狡猾的氛围。
　　“艾克！”
　　看到他的身影，艾伦的表情闪亮了起来。被称作艾克的少年温柔地微笑着走向了二人。
　　“你们两个，又在这种地方练习吗？”
　　“没有办法呀。艾伦这个家伙总是不能成功。明明卡莲那么优秀，为什么姐妹间会有这么大的差距呢。”
　　艾略特无奈地说道，艾伦的眼角浮现出大颗的泪水开始抽泣起来。
　　“……就算这么说，我也不是因为喜欢才做不到……”
　　“啊真是的，不要哭啊！抱歉抱歉，是我不好！”
　　艾略特道歉之后，艾伦用手背擦去了眼角的泪水，并断断续续地啜泣着。艾克温柔地抚摸着艾伦的脑袋。
　　“没关系的哟，艾伦。我也会帮助你的，去修炼场吧。喂，艾略特也是，在外面进行魔力的可视化的话可是又要惹老师生气了哟？”
　　听到艾克的话，艾略特叹息着抱住了胳膊。
　　“是是。毕竟大人们都是胆小鬼呢。明明不会有自愿跑到这种偏僻的地方的家伙的说。”
　　“嘛，不要这么说嘛。也是没有办法的呀。毕竟在老师他们那一代，对魔术师的迫害非常严重呢。”
　　说着，艾克露出了苦笑。艾略特也又一次叹了口气。
　　


第二百五十八章 精灵出现的真正原因原来是这样
==============================
　　——『魔术师Magus』
　　没错。在世界上被这样的称呼的人们是存在的。有时候叫咒术师，有时候叫占卜师，有时候叫药师，还有时候被称作魔女，在常人的认知之外，他们一直存在着。虽说如此但他们并不能像童话故事里的魔法使一样，只要挥动魔杖就能够引发任何期望的事象。
　　魔术就是有着能够见常人所不能见，触常人所不可触的素质的人，为了提高其能力所钻研的学问，是一个文化体系。然后艾略特他们就是继承了这份魔术师素养的一族的末裔。
　　“话说回来。再怎么说也太胆小了吧？老师他们的话就算和普通人打架也不会输的吧。”
　　“嘛，是呢。”
　　“是吧？那样的话就算被看到了——”
　　“但是，那只是一对一百的情况，如果是一对一千的话不就另当别论了？”
　　“这个……唔……”
　　“就是这个道理。人类会对与自己不一样的东西感到恐惧。而恐惧会孕育出暴乱和疯狂。无知其实是胜过一切的美德啊。”
　　“额，完全听不懂你在说什么。”
　　艾略特说着一下子背过了脸，艾克则露出了成熟的笑容走了起来。
　　——但是，对于艾略特来说，明白这句话的意义并没有用太长时间。
　　“啊……啊……”
　　几个月后在山丘之上俯视着被大火焚烧的故乡，艾略特呆然地低声呻吟着。很明显并不是因为失火或者是烟头什么的原因。是某人在明确的恶意以及杀意的驱使下放了火。勉强从燃烧的家中逃出来的人们被埋伏在外面的男人们用枪射击，当场倒下了。
　　虽然根本不知道他们到底是什么人，但是他们的目的是使魔术师们灭绝这件事是毫无疑问的。
　　“艾略特……艾略特！村子，我们的村子！”
　　“……不要这么大声，艾伦……”
　　“可是……！”
　　艾略特紧紧地抱住了想要再次发出声音的艾伦，他的胸膛被艾伦的泪水完全地浸湿了。和他们一起避难的艾伦的妹妹·卡莲也咬着嘴唇紧紧地抓着艾略特的衣摆。太过突然的，故乡的丧失。这对于这些年龄仅仅在十岁左右的少年少女们来说，是过分沉重的惨剧。
　　但是——在这之中，只有一个人。未见太多狼狈地看着燃烧的村子的少年。
　　“…………”
　　艾克他，即使热风扑面也没有将双眼闭上，只是注视着变成了废墟的村子以及被射杀的同胞们。
　　“艾克……？”
　　虽然无法看出他此时正在想些什么——但是艾略特在那被火照亮的侧脸上，感觉到了毫无来由的违和感似的东西。
　　作为人类中的异端的魔术师。即使是在这之中，他也是如同别种生物般的——
　　“艾略特，艾伦，卡莲。”
　　这时，像是要打断艾略特的思考一样，艾克叫出了幸存的大家的名字。
　　“——创造世界吧。将人类放逐，为魔术师而存在的世界。这是由他们开始的。我们没有道理不去做吧？”
　　接着，他宣言道。
　　——回想起来，这便是关于DEM社最古老的开端的记忆。
　　从那之后的十几年。艾略特他们一直埋头于魔术的研究之中。当然世间可没有简单到能让十岁左右的孩子活下去。最初的几年必须得依赖于孤儿院才行。但是并没有经过多长时间，聪明的美少年艾克就被一对资本家老夫妇看中，而那对老夫妇因为不幸的事故而去世也没有经过多长时间。
　　结果得到了大量的资产以及用以伪装的身份的艾克将艾略特他们招进了自己家，在时间允许的范围内尽情的「品尝“着神秘。
　　神智学。隐秘学。炼金术。还有卡巴拉。从为了向「人类“公开而创作的伪物之中，细心又细心地打捞着『真实』。
　　然后——那个时刻终于来临了。
　　——那一天在欧亚大陆的中央地区，风如同预示着暴风雨的到来一般静静的。
　　三个身影站在原野之中。
　　艾克，艾略特，艾伦。
　　成长的与那个时候几乎完全不同的三个魔术师聚集在了这里。
　　“——那么，开始吧。卡莲，准备。”
　　“是的。”
　　回应艾克的话，从通信机中传出了位于观测所的卡莲的声音。与此同时呈圆形摆放的装置——魔力炉，伴随着低沉的轰鸣声开始启动。
　　从天空之中，从大地之中，从空气之中。寄宿于构成世界的万物之中的能量魔力，化作闪耀的光芒在周围涡卷起来。
　　——『精灵术式』。
　　这是艾略特他们为这个仪式所赋予的名字。将存在于世界上的魔力集中在一点，从而创造出新的生命。然后通过汲取其力量，只能够依赖书本或者咒文操纵微弱的魔力的艾略特他们就能够成为存在于空想世界之中的全能的魔法使。
　　“艾克，这下——”
　　“啊。精灵就会诞生。——伴随着笼罩世界的新世界。”
　　听到艾伦的话，艾克嘴角上扬，这么说道。
　　“——随意领域。将人类所想的事情变为现实的，万能的空间。计算正确的话，现在即将出生的精灵所带有的那个空间，规模应该足以将地球全部笼罩进去。这个规模已经应该被称为另一个世界——邻界了。”
　　艾克将向前伸出的手握成拳头。
　　“那就是，我们的世界。我们要用邻界，来替换掉这个世界。”
　　“…………”
　　艾略特听着他的话语，看着他的侧脸，咕噜地咽了一口口水。事到如今他并没有要对艾克所说的事情提出异议的打算。因为为了眼前的景象，艾略特他们已经耗费了十几年的光阴。
　　但是，为什么呢——诉说着希望的艾克的侧脸和那一天看到的侧脸重合了。
　　“——到时间了。预测到精灵出现的时候会产生余波。艾略特，准备护符。”
　　“……啊。”
　　艾略特的肩膀微微地颤动了一下，取出护符开始收集魔力，制作出了一个覆盖住三人的障壁。
　　下一个瞬间。
　　“————！”
　　伴随着剧烈的冲击，视野之中染上了纯白。明明已经张开了障壁但是震动依然传遍了全身，一瞬间连耳朵都听不见了。就像是产生了头顶的正上方落下了一枚导弹的错觉一样，规模无与伦比的大爆炸。一股地面被掘起，自己和障壁一起下落的感觉袭向了艾略特他们。
　　“哈啊……，哈啊……”
　　片刻之后，因为震动终于消失了，艾略特解开了障壁然后在等待着烟尘散去的时候他看向了周围——并失语了。
　　什么都，没有了。
　　田野，群山，以及曾经能够远远看到的城市的轮廓。
　　全部，所有的一切都消失了。
　　不对——准确的说的话，还有一个东西在。
　　迄今为止都未曾存在的东西在艾略特他们的面前，漂浮着。
　　“……噗，哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　艾克的笑声在空无一物的大地上回荡着。
　　——那是，一位少女。
　　全身被淡淡的光辉所缠绕的美丽少女出现在了那里。
　　——精灵。
　　“…………”
　　艾伦·马瑟斯正在公司中一个房间内的椅子上坐着，一副不耐烦的样子轻轻摆着腿。
　　她有着如同汇集月亮光辉一般的北欧人特征的淡金色头发，配上一双碧眼。「DEM社第二执行部部长“，冠以这一耸人听闻的头衔的她却意想不到的年轻，而且是一名有着妖精般可爱容貌的少女。
　　可是这副美丽端正的容貌，现在却因过度的压力而不快地扭曲着。
　　原因显而易见。因为现在这里出现了士道曾经遭遇的场景。
　　“——呐呐，艾伦和父亲大人是青梅竹马吧？”
　　“以前的父亲大人是什么样的感觉？”
　　“说起来阿尔缇米西亚太拗口了不是吗？没有个昵称么？”
　　“起个什么好呢？阿尔米？”
　　“呀哈哈哈哈哈。”
　　“话说回来艾伦，你用的什么洗发水？”
　　“啊，头发有分叉。”
　　……如此种种。
　　平常安安静静的房间中，此刻却变得如同女子学校的教室一般充斥着嘈杂。那些家伙有着浓灰色的头发和铜绿色的眼睛，而且全员令人难以置信地长得一模一样。
　　〈尼别科尔〉，依靠魔王〈神蚀篇帙〉的力量和DEM社的超常技术而诞生的，类似精灵的存在。【注】
　　身为如此存在的她们，正用着和容貌一样完全相同的声音，从四面八方叽叽喳喳地丢来八卦话题。而且，她们自从诞生以来基本上一直都是这副德行。对于原本就谈不上心胸有多宽阔的艾伦而言，这实在是难以忍受的环境。
　　“……〈尼别科尔〉。能不能请你们稍微安静点？”
　　艾伦不耐烦地说完，〈尼别科尔〉们一副不知所云的表情瞪圆了眼睛。
　　“诶诶？只不过是很普通的谈话而已呀。”
　　“呐，果然上了年纪就是这种感觉吗……”
　　“所谓的歇斯底里吗？好——可怕。”
　　“…………”
　　面对聒噪的〈尼别科尔〉的声音，艾伦的眉梢狠狠一抽。于是对面坐着的阿尔缇米西亚仿佛安抚艾伦一般摊开手掌。
　　“算了算了……她们又没有恶意。”
　　虽然阿尔缇米西亚说得不错，但是艾伦可不是这么想的。
　　“这可是大问题。没教养的孩子和猴子有什么区别。这跟有无恶意没有关系，而应该看结果吧。”
　　艾伦愤然道，随后〈尼别科尔〉们不满似地嘟起嘴。
　　“这什么口气啊。这么说来艾伦不也有错嘛。”
　　“就是啊就是啊。明明很平常地在说话却突然要扯皮。”
　　“嫉妒年轻人也该有个度哪。”
　　“没有显现装置的话分明连一般人都不如。”
　　“豆芽菜部长——”
　　其他的都还好，豆芽菜部长这个称号立刻刺中了艾伦的神经。
　　“！给我等等，最后那个称号，到底是从谁那里听来的……”
　　“呵呵，当然是从海拉（Hela）那里买来的情报了啊。”
　　


第二百五十九章 韦斯特考特决定发动决战来实现自己的夙愿 而且还对瑠六和狂三做出了很可怕的宣言  =============================
　　“…………”
　　艾伦·马瑟斯正在公司中一个房间内的椅子上坐着，一副不耐烦的样子轻轻摆着腿。
　　她有着如同汇集月亮光辉一般的北欧人特征的淡金色头发，配上一双碧眼。「DEM社第二执行部部长“，冠以这一耸人听闻的头衔的她却意想不到的年轻，而且是一名有着妖精般可爱容貌的少女。
　　可是这副美丽端正的容貌，现在却因过度的压力而不快地扭曲着。
　　原因显而易见。因为现在这里出现了士道曾经遭遇的场景。
　　“——呐呐，艾伦和父亲大人是青梅竹马吧？”
　　“以前的父亲大人是什么样的感觉？”
　　“说起来阿尔缇米西亚太拗口了不是吗？没有个昵称么？”
　　“起个什么好呢？阿尔米？”
　　“呀哈哈哈哈哈。”
　　“话说回来艾伦，你用的什么洗发水？”
　　“啊，头发有分叉。”
　　……如此种种。
　　平常安安静静的房间中，此刻却变得如同女子学校的教室一般充斥着嘈杂。那些家伙有着浓灰色的头发和铜绿色的眼睛，而且全员令人难以置信地长得一模一样。
　　〈尼别科尔〉，依靠魔王〈神蚀篇帙〉的力量和DEM社的超常技术而诞生的，类似精灵的存在。【注】
　　身为如此存在的她们，正用着和容貌一样完全相同的声音，从四面八方叽叽喳喳地丢来八卦话题。而且，她们自从诞生以来基本上一直都是这副德行。对于原本就谈不上心胸有多宽阔的艾伦而言，这实在是难以忍受的环境。
　　“……〈尼别科尔〉。能不能请你们稍微安静点？”
　　艾伦不耐烦地说完，〈尼别科尔〉们一副不知所云的表情瞪圆了眼睛。
　　“诶诶？只不过是很普通的谈话而已呀。”
　　“呐，果然上了年纪就是这种感觉吗……”
　　“所谓的歇斯底里吗？好——可怕。”
　　“…………”
　　面对聒噪的〈尼别科尔〉的声音，艾伦的眉梢狠狠一抽。于是对面坐着的阿尔缇米西亚仿佛安抚艾伦一般摊开手掌。
　　“算了算了……她们又没有恶意。”
　　虽然阿尔缇米西亚说得不错，但是艾伦可不是这么想的。
　　“这可是大问题。没教养的孩子和猴子有什么区别。这跟有无恶意没有关系，而应该看结果吧。”
　　艾伦愤然道，随后〈尼别科尔〉们不满似地嘟起嘴。
　　“这什么口气啊。这么说来艾伦不也有错嘛。”
　　“就是啊就是啊。明明很平常地在说话却突然要扯皮。”
　　“嫉妒年轻人也该有个度哪。”
　　“没有显现装置的话分明连一般人都不如。”
　　“豆芽菜部长——”
　　其他的都还好，豆芽菜部长这个称号立刻刺中了艾伦的神经。
　　“！给我等等，最后那个称号，到底是从谁那里听来的……”
　　“呵呵，当然是从海拉（Hela）哪里买来的情报了啊。”
　　又是那个该说的腹黑精灵，艾伦发誓一定要把瑠六干掉。不过需要先解决眼前这些犯人讨厌的家伙，艾伦伴随着“嘎嗒”一声站了起来。而〈尼别科尔〉们则兴高采烈地『呀哈哈！』地笑着在房间里飞上飞下。
　　“可恶，你们差不多够了——”
　　说着艾伦正打算发动显现装置——却在即将发动之际停了下来。艾伦正准备动手的瞬间，房间的门被打开，一名男人走了进来。男人给人一种有如将黑暗凝聚成人形的印象。他有着一头暗淡的银灰色头发，以及如同铁锈般颜色的双眸。虽然看起来只有三十岁左右，但却透着一种与年龄不符的可怖与威压感。
　　艾扎克•雷•贝拉姆•维斯考特爵士。他是在自己这一代建立起DEM社的、魔术师们的王。
　　“——啊啊，大家聚齐了吗。正好呢。”
　　“父亲大人！
　　看到他身影的瞬间，房间中的〈尼别科尔〉们一齐聚集到维斯考特身边。
　　“工作完成了吗？”
　　“呐呐听我说，艾伦她好过分哦。”
　　“就是就是。我们明明什么不对都没有，却要来找茬。”
　　“一生起气来可就麻烦透了。会被她扔粪球的。”
　　“外表是根豆芽菜，内在却是只大猩猩唷。”
　　“谁是……！”
　　这回就没能克制住了。伴随着怒吼声，艾伦的身体周围展开了不可视的随意领域，将近旁的〈尼别科尔〉的身体「咕“地紧紧束缚住。〈尼别科尔〉发出痛苦的声音消失了。随后，一页陈旧的纸轻飘飘地落在地面上。
　　这并不是说，艾伦利用显现装置将她的身体变化了。她们原本就是从书之魔王〈神蚀篇帙〉的书页中诞生的存在。一旦生命活动被终止，自然就会变回原本的形态。虽说如此，〈尼别科尔〉们万物归一，一生万物。全员共有着记忆和人格，是「个体“概念十分模糊的魔法生命体。
　　在她看来，这种程度根本算不得「死亡“。充其量也就是指尖轻轻地被敲了的感觉吧。实际上剩下的〈尼别科尔〉们也完全没有为同伴被消灭而悲叹的样子，而仅仅是以一副不满的表情看着艾伦。
　　“咿呀——，好过——分”
　　“不敢相——信”
　　诸如此类，再度用令人不快的声音吵吵嚷嚷地发着牢骚。艾伦用尖锐的视线瞪向其他个体。但是维斯考特用极为冷静的口吻开口道。
　　“冷静下来，艾伦。没有必要特意减少同伴的人数吧？”
　　“……哈。非常抱歉，艾克。”
　　说完，艾伦解除了随意领域。虽然对〈尼别科尔〉的怨气还没平复，但是维斯考特说的是正确的。维斯考特露出浅笑，随后迈步向前，向落在地上的一页纸——数秒前还是〈尼别科尔〉的东西——伸出手去触摸。
　　瞬间，纸张发出淡淡的光辉，随即少女的身姿从中倏然显现。——是先前被艾伦的随意领域绞杀的那名〈尼别科尔〉。
　　“呗——！”
　　〈尼别科尔〉朝着艾伦吐了吐舌头，随即躲到维斯考特的身后。
　　“…………”
　　说实话，艾伦产生了把她再绞杀一次的想法，但终归冷静了下来，长出了一口气。艾伦为了重振精神而「咳哼“一声清了清嗓子，随即看向维斯考特。
　　“……然后呢，艾克。『正好呢』是在说？”
　　“啊啊。”
　　艾伦说完后，维斯考特才想起来一般点了点头。他随即亮出右手，令漆黑的书本显现出来。
　　魔王〈神蚀篇帙〉。这是维斯考特从精灵处夺来的、全知的魔王。
　　“虽然花了些时间，但总算调查出来了。——果然，〈Nightmare〉是在知晓我们的袭击计划的基础上进行妨害工作的。而且她也得到了海拉（Hela）的帮助”
　　“……这是什么意思呢？”
　　“就是这个意思哟。〈Nightmare〉是已经得知了袭击的事实……不，确切而言，是实际体验过了。在此之上，再颠覆已知的事象，让五河士道回避造访的死亡命运。——借由时之天使〈刻刻帝〉的力量而实现了。”
　　“什……”
　　听到维斯考特的话，艾伦不禁皱起眉头。
　　不过，她很快理解了。天使之力是恐怖的。但如果实现不了这种事情的话，维斯考特想要将之收入囊中也就没有意义了。
　　“……原来如此。这就棘手了呢。也就是说无论我方怎样出招，都会被对方找出对策破解掉吗。”
　　“呼——嗯，果然吗——”
　　“是说觉得那女孩好奇怪呢，简直像预知了我们出手的时机一样。”
　　“呐。不然的话，艾伦倒没准、我们才不可能失败呢。”
　　“……今天的虫子真是喧嚣呢。是不是该撒点杀虫剂呢？”
　　艾伦尖锐地瞪过来，〈尼别科尔〉便刻意尖叫着「咿呀——！“「父亲大人我好怕——！”并紧紧躲在维斯考特身后。
　　“总而言之，只要〈Nightmare〉还拥有〈刻刻帝〉，我们就始终慢人一步呢。”
　　“正是如此。——不过嘛，这也并不全是坏处呢。”
　　“请问，此话怎讲？”
　　艾伦问完，维斯考特扬了扬嘴角。
　　“对我们而言重复了数次的作战，对〈Nightmare〉和海拉（Hela）而言则是重复了数百次。重复同样的事情会给精神带来超乎想象的负荷。若是每次都亲眼看着所爱之人死去，就更是如此了。”
　　“…………”
　　听到这里，艾伦在脑中描绘了一下。一次次看着自己的亲爱之人被杀，为了回避这一结局而无休无止地重复着试行错误【注】的过程。
　　——就连最强的魔术师艾伦，都尚且为之心惊胆战。对于忍受这种事直到现在的〈Nightmare〉，虽然是敌人却也令她感到由衷钦佩。
　　“……也就是说要等待〈Nightmare〉或者海拉（Hela）放弃，这么一回事吗？”
　　“嘛，确实是如此呢。这没什么，对于我方而言充其量也就是几天的事。就算干等着也费不了多少工夫。”
　　虽说如此，维斯考特仍在继续。
　　“所谓永恒的时间的恐怖之处正是如此。在重复了成千上万回后，她就未必再能看破我方的计划并想出解决办法了。——既然如此，为了让她尽早放弃，我方也不得不倾尽全力呢。”
　　“全力，吗”
　　“啊啊，正如字面意思。——充分调动DEM公司拥有的全部实干能力，将五河士道彻底击溃。做到就算〈Nightmare〉知晓了一切也绝对不可能回避掉的程度，把希望也好、理想也好，所有的一切都统统击溃。”
　　说着，维斯考特笑意转浓。随即下个瞬间，从设在房间天花板上的通风口传来某种声音，紧接着数张纸从中落进了房间里。陈旧的纸页在半空中纷飞飘舞，在即将落地的瞬间放出淡淡的光芒，随即变换成少女的身姿。——不用说，自然是〈尼别科尔〉的身姿。
　　“父亲大人，父亲大人，快看快看。”
　　“我们抓到了这个。”
　　说着，〈尼别科尔〉把背在身后的手中拿着的东西在维斯考特面前亮了出来。看到那东西，艾伦微微皱起眉头。
　　“这是……”
　　身旁的阿尔缇米西亚也惊讶地睁大了眼睛。不过这也是理所当然的。因为〈尼别科尔〉所拿着的，是一颗被砍下来的少女的头颅。左右不均等地束起的黑发，映衬着雪白的肌肤。从未阖上的左眼中，可以看到像时钟的表盘一样的花纹。或许是刚被斩首没多久的缘故，从头的截断面还有血滴答滴答地淌落下来。
　　这般特征鲜明的容貌自然令人无法忘却。——时崎狂三。正是方才谈话中提到的精灵〈Nightmare〉。
　　她能用天使的能力，截取自己的过去制造分身。而这个就是被派遣潜入这里的个体吧。恐怕是来执行打探情报或暗杀的目的的。
　　“嚯，立大功了呢，〈尼别科尔〉。”
　　维斯考特这么说完，〈尼别科尔〉便兴高采烈而又羞涩地「诶嘿嘿“笑了起来。如果她怀中抱着的不是淌血的刚砍下的头颅的话，或许看起来就是令人莞尔的父女场景了。
　　“但是，好像有某个同行的家伙逃掉了。而且还发现了一个自律摄影机呢。”
　　“如果这样的话，父亲大人你们的谈话被听见了也说不定。”
　　〈尼别科尔〉一副愧疚的神情说道。然而维斯考特毫不在意地笑了笑。
　　“无妨呢。既然她拥有〈刻刻帝〉，迟早也会知道这些事的。这样岂不正好吗。我们和〈Nightmare〉以及海拉（Hela），就在对彼此了如指掌的基础上发起全面大战吧。”
　　维斯考特带着如同做戏般浮夸的语气张开双臂，仰面朝天抬起头来。
　　“还剩下一个吧，〈Nightmare〉的侦察兵和海拉（Hela）探测着哟。如果你在的话就替我向你的主人传达。”
　　然后，他咧开嘴露出笑容，继续说道。
　　“五河士道，就由我来杀死。
　　不论你多少次回溯时间。
　　不论你多少次重置世界。
　　不论你多少次修改历史。
　　我会做得彻底到让你绝无可能颠覆。
　　好了，试试抗争看吧——『最恶的精灵』和『最可怕的精灵』
　　虽然并没有声音来回应这番宣言，但不知为何，艾伦感觉到身边盘踞着的影子如同发怒一般、隐隐约约摇晃了一下。随后接下来的事情就更加可怕，很快的周围就突然漆黑一片，不用说肯定是海拉（Hela）搞的事情。
　　


第二百六十章 瑠六发现事情比自己想象的还要复杂
==============================
　　〈Goetia〉
　　瑠六满意的放下了自己的平板，刚才用病毒让DEM的本部瘫痪了，不过她知道对方很快就会恢复系统的的，不过现在一个最重要的信息已经到了她的面前，就是DEM打算全力攻击了。
　　“想要杀死士道吗，很遗憾我是不会让你们得逞的，既然你们的目的是要放逐人类，让这个世界变成魔法师的世界，这样的话··”
　　瑠六看着〈Goetia〉的数据，随后她想到了什么然后就开始输入数据，在输入完毕后鞠奈的身影出现在她的身边，而从鞠奈的脸色就可以看出刚才瑠六应该做了一个很可怕的事情。
　　“瑠六你是认真的吗，你真的要这么做吗？”
　　“当然了，如果DEM敢杀死士道的话，我就这么做，既然他们不想让我们安心的生活下去，那么你们也不想要实现你们的夙愿。”
　　“可是···在这么说把地球直接给···炸了有点··”
　　“这是最终的方案，不到万不得已我是不会用的，当然鞠奈谁都不要说，只有我们两个知道就可以了。”
　　鞠奈点了点头，随后感觉到了吗什么。然后说道。
　　“瑠六，士道今天的梦境也已经整理完毕了，你要看看吗。”
　　“好的。”
　　瑠六让士道每天晚上睡觉都要带上一个装置，是可以记录梦境的装置，但是不能让琴里知道，如果敢说的话后果自负。
　　瑠六的面前此时出现了一个大屏幕，随后画面就被播放出来  ……糟糕了呐，糟糕了。”
　　在自家的房间里，少年正抱头苦恼着。不过这也是理所当然的。要说为何——
　　“……呣唔。”
　　少年悄悄地用眼角的余光瞥向房间的一角——床的方向。确切地说，是看着坐在床上的、一名少女的身姿。
　　“…………”
　　如同工艺品一般美丽的少女，正以一副茫然的神情在房间里缓缓地来回张望。她正把少年先前穿着的外套如同羽织一样披着，而下半身却依旧什么都没穿。每次她有动作时，都能隐隐约约窥见那娇艳的肌肤。
　　没错在谜之大爆炸发生约莫一个小时之后。少年把不可思议地出现在爆炸现场正中心的少女，一路带回了自己的房间。
　　“……不，不，不。”
　　少年为否定脑海中浮想联翩的危险词汇而摇着头。
　　不是的啦。绝对不是出于愧对良心的动机啦。该说是不可抗力吗……总之是无可奈何的事情啦。少年一边在脑中重复着接口和托词，一边模糊地回想起一个小时前发生的事。
　　（——呢、你，没事吧？受伤了吗？）
　　在文明崩毁的地面正中央，被宛如天使或女神的少女夺去目光的少年，总算解除了动弹不得的状态，并这样问道。当然，他同时竭力不让自己看向少女的**。虽然不清楚少女究竟是何人，但能确定这状况非同寻常。他考虑着首先要优先确认这奇迹般的生还者的状态。
　　然而少女虽然似乎对少年的声音有了反应而缓缓投来目光，但却一言不发，就这样直至地注视着少年的面孔。
　　（唔……）
　　少年望着注视着自己的如同宝石般的双眸，脸上越发变红。
　　随后，少女终于轻启双唇。
　　（……，啊……，呜……）
　　然而这大概并不能被称为言语。呻吟——不，一点痛苦的感觉都没有，仅仅是震动喉咙发出声音的样子而已。
　　（……？说、说不出话……吗？）
　　少年蹙起眉，围绕此展开思考。
　　——或许，是因为那场爆炸的震撼而说不出话了吧。没有穿着衣物也是因为被卷入其中的缘故吗，这么想来，嘛，也不是说不通。虽说如此，若是这样的话她的肌肤却又一丝伤痕都没有。……还是说她是被邪恶的秘密团体抓来的特别的少女，像这样**地被关在科幻作品中常见的巨大的圆筒形容器中，这种感觉吧。先前的爆炸是秘密团体实验失败引起的，而被抓到地下的她因偶然而逃了出来……
　　（……啊啊真是的，怎样都无所谓了。）
　　少年摇头赶走脑中展开的奇幻故事，将穿着的上衣外套脱下，让少女穿上。这样一来应该就不会感冒了——最重要的是，不能容忍带有神圣感的她的**就这样凭空暴露着。
　　（……！……？）
　　外套触及她肩膀的瞬间，少女吃惊地睁大了眼睛，身体微微颤抖着。
　　（啊，抱、抱歉……吓到了吗？但是，这样下去实在是……）
　　少年慌乱地辩解着，而少女一面啪嗒啪嗒地眨着眼睛，一面开始对着肩上披着的外套又是揉搓又是拉扯。
　　（…………）
　　而后终于，她似乎理解了这是暖和的东西，露出了一副放下心来的表情。
　　（那，那个……能走动吗？不，光着脚太疼了吧。如果不介意的话我来背你，总之先离开这里吧。你知道自己的家在哪……）
　　（……？）
　　听到少年的话，少女怔怔地看向他。
　　（……听不懂吗。）
　　少年一边挠着脸颊一边露出苦笑，在少女面前弯腰蹲下。
　　——然后，就到了现在。
　　“不对。不是的啊。”
　　少年如同向不知何人诉说一般嘟哝着。即便是少年，最初也只是要把少女带到医院。然而，当他背着少女好不容易走到还残留着建筑物的街区时，却发现城镇已经陷入了堪比世界末日的大混乱。
　　冷静想一想这也是理所当然的。因为毫无任何征兆地，约几十千米范围的空间就这样灰飞烟灭。从边缘地带散发出去的冲击波将周边的环境也一并破坏，造成了庞大的伤亡人数。而且附带着连本应能收容他们的最近的大型医院，也因为先前的爆炸被夷为平地。
　　状况就是如此的混乱。少年想着总之要让少女姑且休息一下，就选取了幸免于难的自家作为避难场所，这应该并不是什么奇怪的判断。……至少少年是这么说给自己听的。少年家虽然是一家四口，但由于双亲长期在外出差导致家里长时间空得厉害。暂时在这里休憩一番应该没有问题——
　　“——兄长大人！没事吧！”
　　瞬间伴随着这个声音，房间的门被顺势整个打开了。
　　定睛一看，一名少女冲了进来。扎成一束的头发，加上极具特征的泪痣。虽说今天理应是休息日，但大概是因为社团活动吧，她身穿黑色的水手服、肩上挎着背包，一只手抓着竹刀袋。估计到刚才为止都是一路猛跑回来的吧，她的额头上不断冒出豆大的汗珠，肩头剧烈地上下起伏着。
　　“——真那”
　　少年回应着呼声叫道她的名字，因妹妹的平安无事而松了一口气。
　　“……咦。”
　　然而，他随即屏住呼吸。因为看到少年的面容而安下心来的妹妹的表情，眨眼间便染上了讶异的色彩。然而这也并非无法理解。在哥哥的房间里发现半裸的美少女的话，就算不是她而是其他人也会露出这种表情吧。
　　“那，那个啊，真那，这是……”
　　“…………”
　　真那交替打量少年和少女的面容，沉默了片刻后，慢慢地走到少年的身边，砰地……轻柔地把手搭在他肩上。
　　“……没关系的。真那是兄长大人的同伴。之后就好好偿还罪孽吧。”
　　“完全不是没关系啊！？”
　　他不禁失声大叫，但真那仿佛没听见一般。少年为了设法解开误会而呼呼地摇着头。
　　“等下，等下！为什么会这样啊！就算是误会了，也起码应该是『咿呀——，兄长大人真是的居然带女朋友回来小妹这厢失礼了！』这样的吧！？”
　　“只限兄长大人这种事绝不可能的吧！在小看我这个妹妹吗！”
　　“还真是一口咬定啊你这家伙！”
　　“那么，难道说就是这么一回事吗？”
　　“…………并不是的。”
　　“看吧这不是正如所见吗！”
　　面对真那的质问，他一边视线飘忽着一边回答道。于是真那愤然深吸一口气，从竹刀袋中抽出自己爱用的竹刀•贪狼丸（真那命名）并朝着少年砍去。少年慌忙抬起双手，在即将碰到额头之前止住了竹刀。
　　“速速坦白！到底从哪里把人家掳来的！”
　　“呶噢！？所，所以说是误会啊！只是因为她一个人就带回来了而已啊！！”
　　“这不就是在说你把人家掳回来了吗啊啊啊啊！”
　　“我说完之后也这么觉得了啊啊啊啊！”
　　面对真那的大叫，他也以大喊回应道。的确，按字面意思判断的话确实出局了。
　　“总、总之你听我说啊！这女孩……她当时在爆炸现场啊！”
　　“……欸？”
　　少年大声疾呼申辩后，真那握着竹刀的力气总算减弱了。
　　“请问到底是怎么回事？”
　　“就是这样啊。先前我被卷进那场爆炸的时候——发现了她。”
　　少年把与少女相遇时的状况，直到带到这里为止的过程简要说明了一番。
　　听完后真那「呼呣“地做出一副思索的样子，同时悄悄瞥向少女的方向。
　　“原来如此。以兄长大人没有撞到头看到幻觉为前提考虑的话……”
　　“啊，你倒不考虑我有说谎的可能性啊。”
　　“兄长大人不会对真那说谎的吧。因为你是真那的兄长大人啊。”
　　少年揶揄了一句，真那则断然地如此回答……真搞不懂这个妹妹到底信不信任自己的哥哥。
　　“总之，以此为前提思考的话，有太多不对劲的地方了。那女孩到底是什么人，为什么会出现在那种地方？”
　　“谁、谁知道呢……就算跟我说这种事。”
　　少年面露难色地回答道，真那则用尖锐的视线盯着少女。
　　“……莫非，是这孩子引发了爆炸，这种事有没有可能？”
　　“哈……？别、别说傻话了。人类怎么可能做到那种事——”
　　“——啊嚏。”
　　突然，正悄声低语着的少年和真那不经意间听到床那边传来了这样一个可爱的声音。看起来，似乎是少女刚刚打了一个喷嚏。说起来，虽然披着上衣外套，少女的下半身却仍然什么衣服都没穿。
　　“没，没事吧？”
　　“啊啊真是的，在做什么啊兄长大人。没办法了呢。真那这就去拿自己的家居服，请稍等片刻——”
　　“……嗯，啊……”
　　这时。真那正要往自己的房间走的时候，少女一边嘶嘶地擤着鼻子一边直直地盯着真那的方向。下个瞬间少女的周围浮现出淡淡的光粒子并交织在一起，随即她的身上出现了和真那穿着的同款的水手服。
　　“哈……？”
　　“欸……？”
　　面对眼前发生的超常现象，少年和真那目瞪口呆，面面相觑。
　　看完这个视频后瑠六的脸色变得有点冷酷了，看起来事情比自己想的还要复杂。而且真相肯定是会让自己非常吃惊的。
　　


第二百六十一章 瑠六了解到了DEM即将发动决战信息 然后通过狂三给士道她们传达这个信息  =============================
　　瑠六现在坐在〈Goetia〉的舰桥看着从DEM得到的最新情报，虽然DEM的保密工作做得很好，但是瑠六还是通过〈Goetia〉的系统很轻松的就得到了自己想要的情报，结果就是DEM准备发动总决战了。
　　“看起来，韦斯特考特准备全力攻击了啊。”
　　“那么需要现在搞一些破坏吗？”鞠奈
　　面对鞠奈的建议瑠六摇了摇头。
　　“我们现在不用做任何事情，只要等到DEM的行动开始的时候在搞破坏就可以了啊，现在他们肯定是非常戒备的，就算我们做了也是会被发现的。只要等到开打的时候他们就会以为我没有做任何的东西，那么时候也是他们组松懈的时候了。”
　　鞠奈明白是什么意思了。
　　“我知道了啊，那么需要吧这个情报告诉琴里吗。”
　　“好的，还有我想狂三也不会对这个事态放任不管的。”
　　士道也已经醒过来了，当然开始被琴里的特殊方法给弄起来的，。一看时间已经快九点了，顿时就很吃惊了  ……诶，九点了！？真的假的，学校不都已经开始上课了吗！”
　　看到智能手机屏幕的瞬间，士道惊讶地睁大眼睛。他慌张地从床上跳下来，打算飞奔出房间。但是一旁的琴里猛地拽住了他的袖子，阻止了他的前进，顿时士道就有些惊慌的说道。
　　“哇，干嘛啊琴里。……话说回来你不也得赶紧去初中了吗。至少也要赶上  二节课——”
　　士道说完后，琴里重重地叹了一口气。然后她一副哎呀哎呀无可奈何的样子摇着头，从口袋中掏出黑色发带用熟练的动作将头发重新扎起。这是琴里特有的思维切换的方式。系着白丝带的时候是天真无邪的少女，而系上黑丝带的时候，就变成了威风凛凛的〈Ratatoskr〉的司令官。
　　“——你到底在慌什么啊，士道。该不会是打算去学校吧？”
　　“不，当然是这样吧……诶，嗯？今天是休息日来着？”
　　似乎是最近日子过得乱糟糟的缘故吧，对星期几的记性变得有些靠不住了。他再次看了一眼智能手机的屏幕。……可是，并不是什么特别的休息日，而是平常上学的日子。然而琴里再次叹了一口气，继续劝说士道。
　　“我说啊，你还没睡醒吗？你现在可是被DEM盯上了性命——不，如果相信狂三所言的话，你本来已经死了吧？为什么还要特意跑到警备不足、并且在周围容易被害的地方去啊。”
　　听到这番话，士道瞪大了眼睛。确确实实正如所言。虽然看到时间身体就条件反射地动了起来，但在这种紧急事态下，学校之类的事一律顾不得了。
　　“抱歉……但是。”
　　“总之就是不行士道，刚才〈Goetia〉发来了联络，DEM已经准备季节兵力全力杀死你了啊。”
　　听到这个消息士道顿时很吃惊，DEM居然会集中全部的力量来杀死自己。
　　“不可能的话··琴里，”
　　“当然是真的了士道桑。”
　　右边突然响起意料之外的声音，士道和琴里几乎同时转过头看向那里。随即他们看到了不知何时出现的、站在那里的一名少女的身影。艳丽的黑发。白瓷般的肌肤。而从她的脚边直到膝下，都浸没在床边盘踞着的影子里。
　　“……狂三！？”
　　她的脸绝对不会被认错。士道惊得目瞪口呆，叫出了那个名字。
　　可是——不对。士道一边凝视着从影子中缓缓浮现的她的容貌，一边「咕咚“地倒吸一口凉气。
　　身处此地的确实是时崎狂三本人。这点毫无疑问。但是现在出现在两人面前的狂三，并没有像一直以来那样扎着头发，作为代替则是戴着一个蔷薇发饰。衣服是单色调的哥特萝莉风——最重要的是，左眼被医用眼罩遮掩着。
　　士道对这些外观特征有印象。这是他曾穿越回五年前的世界之际遇到的狂三——也是前些日子，告知自己狂三的真相的分身。
　　“嗯呵呵，贵安呢，士道先生，琴里小姐。”
　　身体从影子中完全显现出来后，眼罩狂三拎起裙裾优雅地行了一礼。然而面对这番殷勤的问候，琴里丝毫没有放松警惕，一边用充满紧张感的视线注视着她一边发话。
　　“早上好啊，狂三。今天打扮得可真漂亮不是吗。”
　　“嗯呵呵，真是会恭维人呢，琴里小姐。虽说没有血缘关系，但果然不愧是士道先生的妹妹呢。”
　　狂三露出娴静的微笑。面对这副毫无恶意的模样，琴里也开始察觉到些许违和感。
　　“……不过，你这不是有违礼节吗？擅自闯进别人的家里什么的。”
　　“啊啦，啊啦，这还真是失礼了呢。”
　　面对琴里的言语，狂三坦率地鞠躬致歉。但狂三立刻换上一副妖艳的笑脸，然后继续说道。
　　“那么，刚才瑠六小姐的信息确实没错，从今天算起四天后的2月20日，DEM社将投入全部力量，以求杀死士道先生。””
　　说出了这句、太过令人绝望的话。
　　“……………………哈？”
　　并不是不理解这句话的意思。然而，由于太过唐突地被告知杀死自己的计划，士道一时间瞠目结舌。
　　“……怎么回事？”
　　士道的脸颊直冒汗，同时紧盯着狂三。而狂三则一边垂下视线一边道出后续。
　　“怎么回事，即便您如此问，意思也正如所言。
　　作为世界第一的显现装置生产商，拥有全世界最多的魔术师战力的组织，借助全知的魔王的情报能力，和成千上万的自动人偶，再加上无数的拟似精灵，倾注这一切单单只为杀死一个人——就是这样一回事。”
　　士道正如字面所示彻底哑口无言。确实至今为止DEM数度盯上士道的性命而展开行动，参照狂三所言的话实际上也已经多次杀死了他。
　　尽管如此，这也不过是趁己方不备而铲除士道的性命，换言之就是「暗杀“。
　　然而，现在狂三所说的，是充分运用显著的压倒性的战力歼灭敌人——亦即应被称作「战争“的事物。……不，如果狂三不像这样来提供情报的话，士道恐怕毫无防备地就会被击溃，考虑到这一点，称之为单方面的「虐杀”才恰当。
　　“——然后呢。”
　　士道完全说不出话，琴里则一脸严峻的表情，边交叠着双臂边说道。
　　“请问你特意来此，传达这令人感激不尽的情报的理由是什么，狂三。——你究竟，有什么目的？”
　　“啊啦，啊啦。疑心太重了哟，琴里小姐。我仅仅只是挂念士道先生的安危而已。和瑠六小姐是一样的啊。”
　　“哼嗯……”
　　琴里怀疑地眯起眼睛，然后紧盯着眼罩狂三的脸以探知她的真意。面对琴里的这副模样，眼罩狂三呵呵地露出苦笑。
　　“看来琴里小姐这副样子，是误会了一点呢。”
　　“……误会？”
　　“欸欸，欸欸。”
　　眼罩狂三大幅度地点头，用有些做作的语调继续说道。
　　“我这个分身现在在此的这件事，『我』——你们所谓的真正的时崎狂三是不知道的。我方才向你们透露情报这点，也是我个人的独断。”
　　“欸……？”
　　“你说什么？”
　　士道和琴里均面露困惑之色。这也是自然。现在眼前的眼罩狂三，是截取狂三本体的过去制作的分身。大体而言，应该是听从狂三命令行事的尖兵才对。眼罩狂三一面对两人的表情感到滑稽似的，一面继续着言语。
　　“『我』对于这件事，打算只靠『我』们来处理。——无数次地循环往复，以求把握住士道先生生还的未来。”
　　“……唔。”
　　“但是，这样的『我』的行动，也已经被敌人知道了吧。
　　——因此才有了这场全面战争。因此才有了这场歼灭战。DEM的作战，不单单是为了杀死士道先生的手段，更是为了让能穿越时间的『我』的心灵折损的圈套。
　　奇招，奇策，奇谋。凭这些琐碎的小动作根本无法颠覆的，钢铁的暴风雨。这是与令故事强制迎来终结的「机械创造之神“【注】之名相应的，强攻的一着棋。”
　　“…………，原来如此。
　　空了足足一拍之后，琴里说出了这句话。
　　“不过其实还有一个事情你们是不知道的，就是瑠六小姐通过真正的时崎狂三了解到了维斯塔考特、艾伦和伍德曼的过去。于是她决定如果士道先生被杀死的话那么他就会用〈Goetia〉的魔力炮和各国的核武器把地球彻底的毁了。”
　　“你说什么，瑠六要毁掉地球··”
　　不仅仅是琴里，就连士道也吃惊了。虽然她知道瑠六虽然有的时候会做出一些过激的事情来的，但是如果把地球给炸了这样疯狂的想法按理说瑠六是不会做出来的吧·应该是···应该··。
　　房间里面的气氛就陷入了沉默，随后琴里则首先打破了这个沉默  瑠六想要炸掉地球的事情一会再说，那么狂三，也就是说你来这里的理由，是为了催促士道避难……这么回事吗？在狂三你们战斗的时候，让〈Ratatoskr〉好好保护士道的意思吗。”
　　士道此时有些意外的看着琴里，这种时候应该先和瑠六联系一下吧，毕竟如果她真的想要把地球给炸了那么是肯定做得出来的。而琴里说完眼罩狂三用一根手指抵着下巴「唔——嗯……“地沉吟着。
　　“确实仅仅能这样的话就感激不尽了，但仅仅这样还算不得正确答案呢。”
　　“……？那么，你为什么要瞒着真正的狂三，来向我们传达这种事啊。”
　　琴里一脸惊讶地问道。随即眼罩狂三露出了恶作剧一般的微笑。
　　“理由很简单哦。『我』都拼命努力成这样了，被保护的士道先生却毫不知情，这岂不是太亏了吗。”
　　说着，她一边看着士道一边眨巴着眼睛抛了个媚眼。
　　


第二百六十二章 为了应对DEM的攻击 琴里召集所有精灵开始想应对方案  =============================
　　坐在空中舰艇〈Fraxinus〉中休息区的长椅上，令音无言地眺望着天空。
　　不错，正是「天空“。休息区的天花板并没有使用像墙壁一样的材料，而是铺设了透明度很高的强化玻璃，因而蔚蓝的天空和其上缥缈的云烟，以及闪烁的阳光都如同泼墨般映在了舰内。
　　借由显现装置驱动的空中舰由于依靠随意领域保护着舰体，与常规战舰相比本体装甲的重要性要低得多。另外，即便多少要牺牲一些强度，考虑到要在非常时期长时间持续收容精灵们的可能性，像这样的休息区域以及舒适的居住环境、娱乐设施在舰上一应俱全。
　　……如上，虽然还有得是正经理由可以列举，但归根结底还是因为琴里和艾略特·伍德曼都很喜欢这样的「游乐“。
　　尽管如此，这也并不是什么坏事。因为说到底，空中舰艇还有显现装置本身，原本也都是不存在于世界上的东西。
　　——这是由名为精灵的存在带来的，超越人类理解范畴的幻想具现化装置。既然如此，将之为了精灵而使用自然再正当不过。事实上，在〈Fraxinus〉改修后造访这里的精灵们，看到这景色后都兴奋不已。
　　“……呼。”
　　而且——令音本人也不讨厌这个地方。她轻轻叹了口气，仰躺在长椅上望着天空。随后她将从〈Ratatoskr〉制服口袋中露出头来的小熊布偶拿出来，像哄小孩时「举高高“那样双手将它高举起来。
　　“…………”
　　然后在天空的背景下呆呆地注视着小熊。明显可以看出这个布偶颇有些年头了。虽然造型仍旧很可爱，但由于身上到处都是缝缝补补的痕迹，搞得简直像是僵尸或者弗兰肯斯坦的怪物的模样了。
　　“……还剩一个，不……两··应该是三个吗。”
　　令音自言自语地喃喃着。随即如同回应她的低语一般，收纳在口袋中的通信终端发出轻微的震动。
　　“……嗯。”
　　令音蓦地支起身体，将小熊布偶放归胸前的口袋，取而代之拿出通信终端。她按下通话按钮后，立刻听到了熟悉的声音。
　　“——！啊，村雨解析官。我是椎崎。”
　　是〈Fraxinus〉机组人员中的一人，椎崎。从她的声音中，可以听出些微的紧张和焦躁感。看来是有什么事情发生了。
　　“……嗯，怎么了呢？”
　　“紧急情况，请速到作战会议室集合。——今天早上，时崎狂三出现在了司令和士道君那边，并告知DEM即将展开总攻击。接下来就是要开对策会议……”
　　“……呼呣。”
　　令音微微蹙起眉头，用空着的另一只手抚着下巴。
　　DEM的总攻击。这种可能性自己也不是没有料到。DEM的顶点就是那位艾扎克·维斯考特，而他又拥有魔王〈神蚀篇帙〉。要看穿狂三穿越时间的暗中活跃，对他而言也只是迟早的事情吧。
　　“……明白了，我这就过去。”
　　“是，拜托了。”
　　待椎崎说完后，令音按下了通信终端上的按钮结束通话。随后她一边将其塞回口袋中，一边从长椅上站起身来。
　　“……来了吗，『魔术师』。”
　　令音静静地说完，微微叹了一口气。
　　〈Fraxinus〉的作战会议室中，此刻有着若干身影。
　　在房间中摆放着的巨大圆桌的最里面，司令•琴里坐镇于此。以此为起点，士道及十香等精灵们依次落座；而在对面的位置，坐着以神无月和令音为首的〈Fraxinus〉的机组人员们。
　　而在圆桌的中央设置着朝向四面的显示器，其中两个其上浮现出「MARIA“的字样，另外一个就是瑠六。这是应琴里的要求聚集起来的、商讨针对DEM公司对策的团队。
　　琴里一开始也是让瑠六过来这里的，但是不知道为什么对方不愿意。只愿意这样链接和她们进行对策商量。虽说士道也好琴里也好，原本都不想把精灵们卷进这种事情中，但无情的是现在并不是能说这种话的状况。因为，DEM即将倾尽全力来杀士道了。
　　对居于数量劣势的〈Ratatoskr〉而言，不把精灵们算进战力中的话是行不通的——更何况，如果瞒着精灵们执行这么重要的作战的话，反而容易造成她们精神状态的不安定。不贵唯一可以让琴里放心的就是DEM最强的战舰〈Goetia〉现在在瑠六的手里。
　　但是对于瑠六想要把地球给炸了的事情琴里经过思考后决定暂时不和精灵们说，因为琴里不知道如果精灵们知道了瑠六这个可怕的计划会有一些意外的情况出现。
　　放在以前的话，让精灵们毫不知情地退避的选项还是存在的……但鸢一折纸这名精灵的存在令其变得困难了。要瞒着具有超人般的洞察力以及能窃听各种会谈的技术能力的她，进行大规模的作战行动，就算是〈Ratatoskr〉估计也办不到。
　　作为结果，精灵·人类交杂的作战会议开始了。环视了在座的大家一圈后，琴里缓缓从座位上站起。
　　“——感谢大家都能聚集于此。”
　　琴里清晰的声音在会议室中回响着。大家的视线一齐往琴里的方向汇聚。
　　“大家应该都已经了解到了——今天早晨，狂三出现在我们面前，给我们留下了DEM公司正筹划着发起大规模袭击的情报。目的是——借由杀害士道刺激精灵们反转。同时瑠六也利用〈Goetia〉也从DEM的数据库中得到了相同的信息”
　　“……”
　　听到琴里的话，精灵们和船员们都倒吸了一口凉气。
　　“虽然狂三说谎的可能性也不为零，但是毕竟连瑠六都得到了这样的情报，那么这个信息就是真实可信的。不过对〈Ratatoskr〉而言，不尽早确立对策可不行。——鞠亚”
　　“是。”
　　琴里话音一落，房间中设置的显示器中便响起了清澈的少女的声音。这是〈Fraxinus〉的管理AI·鞠亚。
　　“首先能考虑到的对策，是让士道、还有各位精灵们躲避到安全的场所，捱过DEM的袭击。因为〈Ratatoskr〉在世界各地都设有基地，所以并不缺少可选地点。然而却有一个很棘手的问题”
　　再次的大家都知道是什么原因的。
　　“欸欸。对手拥有全知的魔王〈神蚀篇帙〉。虽说因为二亚施加了妨碍而无法发挥出十足的性能，但如果仅仅聚焦在寻找士道的藏身之地上进行检索的话，还是能找到藏在哪里的。”
　　“正是如此。真的是篡夺了很棘手的魔王呢。如果某人再靠谱一点的话就不会变成这样的事态了呢。”
　　鞠亚夹杂着叹息说道。实在是富有人情味的、表现力极优秀的人工智能。明明只是画面上的文字在闪烁，却让人仿佛看到少女深感无奈地耸着肩的模样。
　　“嘿——嘿——这还真是不好意思抱歉啦抱歉啦——”
　　二亚一边双手托腮一边闹别扭似地说道。维斯考特持有的魔王〈神蚀篇帙〉，原本曾经是二亚的天使〈嗫告篇帙〉。尽管如此当然地，它被夺走是因为DEM极为阴险毒辣的诡计，而不应该怪罪于二亚的疏忽和失策。
　　虽然大家都明白这一点……但不知为何，鞠亚对待二亚时态度分外带刺。最初遇到这种反应时还很受打击的二亚现在也渐渐习惯了，现在一边轻飘飘地摆着手一边眯着眼睛。
　　“嘛，事到如今还说下去的话就开不了会了。说些更有建设性的话题吧。”
　　鞠亚话锋一转如是说道。二亚则像个小学男生一样「呗——嗒！“地吐着舌头。鞠亚虽然似乎有些不快，但或许是觉得再搭理她连自己的心智年龄也会被拉低，于是若无其事地继续说道。
　　“既然退避的策略收不到成效，那就还剩下两招。其中之一是——交涉。”
　　鞠亚刚刚说出这个想法，瑠六就立刻否定了。
　　“绝对没戏的，如果真的交涉成功的话那么就是维斯特考特的脑子进水了，所以是绝对没戏的。”
　　而精灵们也嗯嗯地点着头表示同意。
　　这也是当然的。对手是曾与己方数度兵刃相接的精灵们的天敌。而且对方的目的是杀死士道让精灵们反转，然后再夺取她们的灵结晶，因而与以保护精灵为目的的〈Ratatoskr〉绝无交涉成立的可能。
　　“嗯嗯。剩下的手段只有一个，也就是——打倒DEM。”
　　听到琴里的话，船员间立马腾起一阵紧张感。在被告知DEM的袭击的时间点。
　　然后，在被召集到这个房间的时间点。这个选项，就已经存在于所有人的脑海中了吧。但是由身为司令官的琴里明确讲出来时，所有模糊的悬念、思考、可能性，才作为一个事实带上了真实感。
　　“当然，我也明白此事并不简单。虽说我方在显现装置性能上略胜一筹，但对方拥有的魔术师估计得在我们的十倍以上，再加上〈Bandersnatch〉和〈尼别科尔〉的话，实在难以想象究竟有多大的差距。而如果他们全员都毫不在意对周遭的损害或造成社会丑闻、一心一意朝着目的进发的话，阻止他们会非常困难吧。”
　　“…………”
　　所有人都「咕咚“地倒吸一口凉气。然而，琴里对此毫不责怪，反而深表同感地点点头。
　　“那么琴里，就用我的最终办法干脆···”
　　瑠六打算说出自己的想法，只是还没有说出来琴里就立刻就抢先继续说道。
　　“但是，我们不得不战。虽说袭击的决断很突然，但敌人到目前为止，为了悉数封死我方的退路已经试探了许多次。其结果，就是士道两百次以上的死亡。”
　　瑠六当然知道琴里打算自己是为什么，于是就有点失望。
　　“真是的，把地球炸个大洞可是很有意思的吗？”
　　六乃听到后也不知道说什么，鞠奈也是一样的表穷。毕竟吧如此可怕的事情说得这么轻松的人也只有瑠六一个人了吧。
　　


第二百六十三章 经过一番讨论 大家找到了对付〈尼别科尔〉的办法  =============================
　　“如果没有狂三和瑠六的话，我们的故事已经终结了，而且是以士道的死这个最糟糕的结局。——而敌人也为了挫败狂三和瑠六，打算走下一步棋了。下次士道再死掉时，瑠六甚至于狂三就未必能再一次修正世界了。我们现在，除了转守为攻以外别无他法了。为了用自己的双手把握住明天。”
　　“所以才要用我的办法最好，开始···”
　　瑠六的话还没有说完琴里就再次大叫起来，士道此时不明白为什么琴里不让瑠六说出她的办法，不过不知道为什么士道却认为琴里肯定这么做是对的，因为他也感觉到瑠六的办法可能有些太过头了··。
　　“——正是如此。说得好，五河司令。”
　　琴里正如演讲一般热情诉说着，却出乎意料地从扬声器中听到了这个声音。这并不是鞠亚的声音。这低沉而又洪亮的音色，毫无疑问属于上了年纪的男性。
　　“啊……”
　　看向圆桌中央监视器的琴里瞪圆了眼睛。而随之看向同一处的士道，脸上也布满了惊愕的神色。直到刚才为止都还只显示着“MARIA”的字样，此刻却映出了戴着眼镜的年长男性的模样。
　　“伍德曼先生！”
　　士道不禁叫出了他的名字。没错，这位人物正是〈Ratatoskr〉的决议机关·圆桌会议议长，艾略特·伍德曼本人。瑠六看到伍德曼的时候也不知道该说什么好了，但是决定还是什么都不说才是最好的选择。
　　“呀啊，好久不见了呢。一直以来都没能联络真是抱歉。”
　　“不，别这么说。比起这些您身体还好吗？”
　　“啊啊，已经没事了。让你担心了呢。”
　　伍德曼微笑着说完后推了推眼镜，话锋一转。
　　“好了，虽说我还想和乐融融地多聊一聊家常，但看来情况不允许了呢。——事情我已经有了大致把握。不用说我们这边自然会尽可能地提供〈Ratatoskr〉的新锐装备，但是绝对的『数量』的力量是无法颠覆的。如果从正面冲突的话，我方终究会溃败吧。”
　　“这……”
　　听到此言，士道紧咬着嘴唇。而此时士道也想到了什么事情。
　　“那么，可以让瑠六用她的黑客技术来干扰〈Bandersnatch〉吗？”
　　“瑠六的黑客技术确实可以〈Bandersnatch〉不分敌我的进攻，但是DEM的魔术师善良还是很多的，而且还有〈尼别科尔〉的存在，所以要想其他的办法。”
　　琴里如此说道，而瑠六此时无奈的摇了摇头。
　　“那么，说不定只要做了维斯塔考特和艾伦就可以了啊，擒贼先擒王嘛？”
　　士道此时认为瑠六的办法应该是不可行的，毕竟就算是维斯塔考特和艾伦都死了DEM这个公司还在的。
　　但是伍德曼却点了点头。
　　“没错这个是唯一的办法了，DEM公司是一个全凭艾扎克·维斯考特的领袖气质和艾伦·马瑟斯的实干能力所支配的组织。反过来讲只要除掉这两者，不论剩下多少魔术师和自动人偶都不成问题。他的组织太过庞大和松散，现在已经做不到坚如磐石了。只要没了这两人，公司内部剩下的反对势力就会自顾自地收拾残局了吧。”
　　虽然是这样但是一想要想实现这个目标可以说是比登天还难，因为，对手是人类最强的魔术师和拥有魔王之力的男人。而且前者先不论，后者可是处于无数的〈Bandersnatch〉和〈尼别科尔〉的保护下，单是与其对峙都很困难。虽说锁定了目标，结果还是不得不想办法应对敌人压倒性的兵力，这一点毫无改变。
　　〈Bandersnatch〉的话还有瑠六可以对付，那么〈尼别科尔〉的话就完全没有办法了啊。
　　“——原来如此。那么，或许有试一试那个的价值。”
　　鞠亚的声音从扬声器中传出，在会议室内回响着。所有人都很意外的看着鞠亚，不知道她想到了什么？
　　“鞠亚？你说的『那个』，究竟是什么啊？”
　　琴里带着惊讶的语气问道，鞠亚空了一拍后作出回应。
　　“抱有过高期待的话我会困扰的。我也并没有确切的证据。这至多只是可能的推测，能否真正实现我也不清楚。”
　　“不要卖关子了。究竟是怎样的推测？”
　　琴里一面有些焦急地用手指敲打着圆桌，一面说道。于是鞠亚夹着如同呼地吐出一口气一般的声音回答道。
　　“如果成立的话，或许能将〈尼别科尔〉无力化，这样的一个推测。”
　　“。——鞠亚。究竟要怎样才能把〈尼别科尔〉无力化啊？”
　　琴里一副困惑的神色问完，显示出伍德曼的画面一角亮起了“MARIA”的字样。
　　“好的，现在进行说明我认为追根究底，〈尼别科尔〉是借由DEM的技术构成的拟态生命。而其基础并非其他，正是魔王〈神蚀篇帙〉的灵力。假定如此的话——”
　　“……！STOPSTOP，稍等一下！”
　　突然鞠亚正要切入话题的重点时，二亚慌慌张张地出来制止。
　　“二亚？”
　　“究竟是什么事。就算前世是头猪，也请你不要突然乱哼哼。”
　　鞠亚淡淡地、却十分刻薄地如是说道。但是二亚却没有丝毫受打击或者急躁的样子，反而是维持着一副认真的表情，“切切切”地摆着手指。
　　“折亲、真那那还有二次元18X女主角，这个话题能不能现在就到此为止？”
　　“为什么？”
　　“明明就是为了分享情报才聚集起来的，这说的什么奇怪的话。”
　　“说起来首先想请你解释一下刚才那个称呼是怎么回事。我会视情况决定要不要把你从船上丢下去。”
　　折纸、真那都一副不解的神情看向二亚。顺带一提，屏幕画面上显示出来的“MARIA”的字样正剧烈闪烁着，如同表达着自己的气愤一般。瑠六此时无奈的笑了笑， 看起来鞠亚是生气了啊。
　　二亚面对三者的反应敷衍地耸了耸肩，保持着一副嬉皮笑脸的腔调继续说道。
　　“这个嘛，要是有什么厉害的计策的话我肯定也想知道对吧？但是，现在世界上最想知道这情报的，你们觉得是哪里的哪位呢？”
　　“……？”
　　士道对二亚的话正感到纳闷——
　　“！啊……”
　　但他随即明白了话中的意思，肩膀猛然一颤。折纸她们大概也同样注意到了吧。或微微皱起眉头，或紧闭上嘴巴，各自展现出不同的反应。没错在这里公开作战计划的话，就和把这些情报让维斯考特用〈神蚀篇帙〉检索是一样的意思。
　　大概是从众人的反应判断自己的意思已经传达到了，二亚大幅度地点了点头。
　　“就是这么回事。当然我用〈嗫告篇帙〉施加了阻碍，在一瞬间得到想要的所有情报——是不可能的啦，但就算这样威胁也还是没变吧。〈神蚀篇帙〉仅有『未来的事象』和『人的思考』是读取不了的。要想来个一发逆转的作战的话，就直到开战前连对伙伴们都不能说起呢。”
　　“…………”
　　尽管二亚是用一派轻松的语气讲出来的话，但众人的神情都一致透露出紧张感。
　　这也是当然的。因为就连现在的这幅光景，也可能正被敌人窥探着。大家尽管在脑中都已明白，却还没有相应的真实感。“在作战会议上不能聊作战”，这样的话完全就是本末倒置了。
　　然而，似乎是为了破除这种气氛，二亚用毫不客气的语调继续说道。
　　“嘛，没辙的吧。可不是这么简单的事儿。——嘛，我倒是希望某位优秀的AI大小姐至少能对这种程度的事情有所应对哟？”
　　作为对平日里的回击，二亚毫不掩饰挖苦的语气说道。鞠亚沉默了半晌，随后发出了“哈”地重重叹了一口气的声音。
　　“……虽然很不甘心，但确实如此。帮大忙了，二亚。”
　　“啊哈哈！明白了就好！坦率是一种美德哟没立绘的孩子小透明酱？”
　　“……对了，二亚。能不能拜托你摸一下桌子上的控制台？”
　　“二亚，为了你好我劝你还是最好不要那样做。”
　　瑠六已经猜到了鞠亚想做什么，但是二亚明显的好像还是有点不担心的样子。
　　“没事的瑠六，我想她也做不出什么可怕的事情来吧。”
　　既然二亚不停自己的话瑠六也就不在说什么了，二亚便把手放在控制台上。下个瞬间，伴随着电火花响起“啪叽”一声，二亚当场如漫画场景一般蹦了起来。
　　“嘎嗯！？”
　　看来是通过控制台让轻微的电流流过，放出了电击。二亚两眼泪汪汪地“呼——呼——”地吹着左手。
　　“所以我不是说了吗，不要摸控制台啊。”
　　瑠六无奈的说道，而此时二亚也不理会瑠六，
　　“你、你干什么啊——！被人指出失败之处就这样，一点大人气度都没有——！”
　　“请问你在说什么呢。关于这件事我已经坦率地反省了，并对二亚表示了敬意。刚才的电击则是针对对我出言不逊和乱起外号的合理报复。”
　　“呜哇——！狡辩——！你这狡辩大王——！”
　　面对二亚不满地控诉般的言语，鞠亚不理不睬。不知为何，虽然屏幕上只显示出六个英文字母，但却仿佛能令人看到少女腾地撇过头去的身影。
　　“——总之，关于作战计划就如二亚所言。”
　　琴里看着这番互动，无奈地耸了耸肩。
　　“在这里讨论详细内容的话，恐怕就会被敌人找出相应的对策瑠六、折纸、真那，有关〈 Bandersnatch〉的部分就拜托你们了。虽然很对不住，但请各自考虑作战方案。到时和鞠亚针对〈尼别科尔〉的对策一同，在即将开战之前再共享情报。”
　　“我知道了，交给我好了。”
　　“了解了。”
　　“嘛……这样的话也没办法了呢。”
　　瑠六、折纸和真那均点头表示了解。琴里予以点头肯定的回应，随后转身面对屏幕画面上映出的伍德曼。
　　“——就是这样。伍德曼卿，这样可以了吗？”
　　“啊啊。感谢诸位的冷静应对。我也会尽己所能，做好我分内的事。诸位敬请期待。无法和你们多聊几句真是遗憾。”
　　伍德曼用装作开玩笑的语气说道。听到这番话，以琴里为首的众人的表情方才有所缓和。
　　


第二百六十四章 瑠六找到了狂三 而这个时候鞠奈也再次传来了很有意思的信息  =============================
　　瑠六此时通过〈Goetia〉的自律摄影机跟踪到了狂三的踪迹，毕竟狂三也是知道DEM想要袭击士道的人，所以决定想要和她商量一线接下来的下一步行动，结果没有想到的是自己刚刚来到狂三的身边，就看到了这一幕。
　　“——有什么话想辩解吗？”
　　狂三将短枪的枪对准自己的分身冷冷地说道。
　　“哎呀，哎呀，你在说什么呀，我听不懂呢？”
　　然后被枪指着的分身那么说着故意似地移开了视线。那么明显的装傻的方法让狂三的头上暴起青筋。Warcraft Tanto（黑刃）和Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）出现在瑠六的手里，狂三也发现了瑠六的存在。
　　“啊拉，这不是瑠六小姐吗，有什么事情吗，如果想要和我打的话等我收拾完眼前这个家伙再说。”
　　“我不是来和你打的狂三，而且在你面前的也是你自己吧·”
　　现在被枪所指着的个体的样子却与狂三并不完全一样。准确得说脸与身体一样，但穿着与发型却与狂三不一样。哥特萝莉式的礼裙上装饰着蔷薇花饰。左眼用眼罩遮着，极为惹眼。这是狂三自觉情况各种复杂的五年前的狂三。
　　虽说原本就有经常胡乱行动的分身，但就连这次她还依旧意欲私自行动。狂三语气粗暴地说着将枪抵在她的下巴上。
　　“啊拉，瑠六小姐啊，请你组织一下‘我’吧，居然想要吧人家杀死。真的是好可怕呢，明明人都没有做什么可怕的事情。、”
　　眼罩狂三的话顿时就让狂三更加不满。
　　“请不要装傻了。其他的『我』报告过了哟。听说你将DEM的袭击告诉了士道先生与琴里小姐呢。”
　　“其他的『我』。将那种事报告了吗？呜呜，就算是我也不能信任呢。真难过啊。我都哭了。”
　　“我不认为『我』的假哭对我也通用。”
　　瑠六此时无奈的耸耸肩，她很清楚为什么狂三会这么在意这个事情的，但是她也不打算在场捅破这个窗户纸的。
　　“嘛嘛，狂三也没有什么的吧，不就是她告诉了DEM想要袭击的事情，难道说是那么糟糕的事吗？”
　　“不是这样的瑠六小姐……那件事我之前是打算之后让其他的分身说的啊。有着被盯上的自觉这种事也很重要。”
　　“但是那么做的目的终归只是敦促士道同学他们去避难哟。无谓地煽动性命被盯上了的人，把他拉上战场之后要怎么弄啊！而且，还说了多余的事……！”
　　“诶诶——，多余的事是什么——？”
　　“那、那是……”
　　瑠六此时无奈的摇了摇头，狂三还是那样啊。
　　“而且，就算告诉士道同学与琴里小姐，他们的行动都不会发生大的改变哟。还是说『我』自有让士道同学老实去避难的办法？”
　　“……呣。”
　　听到眼罩狂三的话，狂三沉默了。虽然很不甘心，但的确如她所说。那个不顾自身的五河士道要是知道了狂三的行动，不管是用什么方法告诉他，他也不会逃跑吧。眼罩狂三也应该察觉到狂三意识到那件事了吧。“啊哈哈”，眼罩狂三露出了灿烂的笑容。她的样子更加让狂三焦躁起来。
　　“……一码归一码。无论如何，你违反我的指示私自行动是事实。等待着无序的群体的只有灭亡。——你的这份罪就以死偿还吧。”
　　狂三说完后，眼罩狂三用不怎么惊讶的样子“诶诶，诶诶”地点了点头。她的反应狂三也猜到了。她从监视着眼罩狂三的其他分身处听说了，眼罩狂三好像是做好被制裁的觉悟做的这次行动。
　　“没办法的事呢。——对了，不过我在死前还有一件事。是士道先生的口信。”
　　“…………”
　　狂三无言地催促着，眼罩狂三微微一笑继续道。
　　“——喜欢你喜欢你好喜欢你。结婚吧『我挚爱的你my honey』。”
　　结果眼罩狂三刚刚说完这句话瑠六就没有憋住大笑起来了。因为这一听里面的内容一些就是瞎掰的。
　　“除了『我挚爱的你my honey』别的根本没有吧！”
　　狂三大叫道，眼罩狂三笑了出来。
　　“唔呼呼，果然从别的分身处听过了呢。”
　　“……”
　　狂三再次沉默了。
　　“不好了”，想着这个的狂三脸变得通红。但，已经太迟了。眼罩狂三做出明白了一切的样子温柔地笑了。
　　“那样的话我的任务就结束了。——送我上路吧。”
　　说完，眼罩狂三闭上了眼睛。那一脸十分满足的样子非常让狂三焦躁。
　　“哼——”
　　狂三眯起眼睛举起枪毫不犹豫地按下了扳机。但是此时枪口却被Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）给挡住了。
　　“瑠六小姐请问你这是在做什么呢？”
　　“反正也不是什么大事吧狂三，毕竟马上就要开战了，我想你也不是在这种重要时刻会特意去削减战力的笨蛋啊。——反正她也快死了。她若也是『你』的一员的话，至少起一个作用，让她死在战场上吧。”
　　瑠六的话也让眼罩狂三有点失望。
　　“哎，瑠六小姐你也很过分啊，我还以为你是真心来就我的呢。”
　　狂三随后无奈的放下了枪，然后说完后摇摇晃晃地离开了那里。瑠六此时也跟着狂三走了过去，然后走到没人的地方。
　　“瑠六小姐不是要和我商量事情吗，那么就去安全一些地方吧。毕竟这里也是有些不安全的呢。”
　　“是是知道了啊，不过在商量作战计划的事情之前，先休息一下也是没有什么不可以的吧。”
　　瑠六之所以要这样做，是因为刚才鞠奈发来了信息，就是又有她感兴趣的情报出现了。
　　少女依旧无言，视线慢慢扫过手中的书本。接着眨眼间，她就解读了记在那里的文字，没过几秒就翻起了页。现在在她手中的貌似是叫历史资料集的书。是大致记载了上至这个世界构成时的历史的东西。
　　看样子好像原本是以学习为目的而编纂成的商品，因为用很平易近人的文章记载所以很好理解。刚才读完的叫小说的书，因为是刻意将本来一句话就能说完的事情故意用难懂的话表现，所以要想知道它的意图稍微要花点时间。
　　但是这便是所谓人心的微妙之处。少女微微眯起眼睛，感受着震动着耳膜的声音。现在少女的周围放着好几个电视、广播与盒式磁带录音机之类的电器，各自发着自己的声音。报道。戏剧。落语【注】。音乐。各种各样的声音重叠着浸染了少女的大脑。
　　注：落语就是单口相声。
　　“……呼。”
　　到底这么做了多少次呢。少女啪嗒一声合上了最后一本书，轻轻叹了口气。
　　“……原来如此。大体上掌握语言体系了哟。”
　　少女边将附近吵闹着的电视与广播的电源切断边那么说道。
　　“…………”
　　然后，坐在少女对面的少年以及他的妹妹——好像是叫真那——目瞪口呆地看着少女。
　　“……？怎么了？”
　　“不，就算你问怎么了。”
　　“直到昨天为止都只会说『啊……』『唔唔……』的孩子突然这么流利地开始说话当然会吓一跳。”
　　少年与真那这么说完汗颜着惊讶地皱了皱眉。
　　“文字与声音的情报非常充足的话，从那些东西的共同要素来类推语言体系就是可能的哟。当然啦，因为含有许多推测的成分，不能否定细节部分存在差异。”
　　“不，光听你说的根本就是完美的吧。”
　　“嗯。或许比真那的日语更正宗吧？”
　　“因为兄长大人之后会暂时只能说『啊……』『唔唔……』，至少会比兄长更正宗呢。”
　　真那露出了和蔼的笑容拿起了竹刀袋。少年慌忙制止了她。
　　“慢着，冷静。我喜欢有个性的你。”
　　“你明白就好。”
　　真那呼了口气叉起胳膊。少年抚了抚胸口。这时真那像是想起了什么一样将看了过去。
　　“——对了。会说话的话就能问了。”
　　“……？什么？”
　　“你到底是谁？你的力量明显不一般。据兄长大人说，你处在昨天的那场大爆炸留下的空地中，那不会是你干的吧？”
　　眼神尖锐的真那问道。
　　尽管如此，那也不是没有道理的。电视上的新闻报道净是关于昨天袭击关东的大灾害的事情。在那现场的人要是就在眼前的话，是不可能不在意的。
　　但是。少女犹豫片刻后摇了摇头。
　　“……抱歉。我不知道。”
　　她老实地那么回答道。
　　事实上，她连对自己都什么也不明白。自己到底是谁，为什么会在那里。
　　“嗯……我不觉得她在说谎呢。”
　　“那你能说说你知道的事吗？那个，什么，你的事——我想了解。”
　　少年温柔地打听道。不知为何真那那样斜视着少年，无奈地耸了耸肩。
　　“知道的事……”
　　少女像是搜寻记忆般垂下了双眼，用刚刚才记住的语言将脑海中浮现的零碎的情景表现出来。
　　“我记得的是……一片地平面。还有……三个人类。两个年轻男人与一个少女。虽然我不知道他们那时在说什么——但我觉得那大概是被叫做英语的语言。”
　　“三个人类……？”
　　“一片地平面……要是与爆炸有关的话，难道是欧亚大空灾吗？不，但是，要是那样的话不应该有人……”
　　“我不知道。集中，生出……创造出？感觉就是那类的词。之后是……——”
　　少女感到轻微的头痛，将手放在额头。少年很担心般探过头去。
　　“没，没事吧？不要勉强自己。”
　　“没事。就是感觉有点痛。”
　　少女说完后，少年放心般地舒了口气。
　　看到那副情景，真那纠结地挠了挠头。
　　“嘛……想不出来也没办法了呢。那方面就慢慢想吧。”
　　然后真那将前发捋了上去，对少女投出了锐利的视线。
　　“——那么，既然语言已经相通了，我就把我对你坦率的感想告诉你吧。”
　　“感想……？”
　　“对。老实说，你太可疑了。我觉得马上联系警察让你得到保护是最明智的。”
　　


第二百六十五章 瑠六跟着折纸和真耶再次前往AST基地  =============================
　　真耶的话也并不是不无道理的。
　　“……话虽如此，其实我并不情愿这样。什么都没有就造出衣服，不会的语言马上就学会……不管怎么想都不是普通的人类。如果随意放出去，被当作研究机构的小白鼠，那种可能性也是有的。想想就毛骨悚然。”
　　真那叉着手说完后，少年的表情一下子变得明朗了起来。
　　“…………”
　　不一会儿，少女也能理解听到的情报了。
　　准确的说，话的意思虽然马上就明白了，但要理解他们在表达着怎样的意图，却还需要点时间。
　　看样子他们好像是打算将自己留在这个地方。
　　“为什么……把我？”
　　“诶诶……听懂了那种话吗？这不是顺着气氛就能说OK答应的吧？这种情况，反正你也没什么地方去吧？”
　　“虽然确实那样。”
　　“那这不就好了吗。你……那个。”
　　这时真那困扰地挠了挠脸颊。
　　“说起来，我还不知道你的名字呢。你有名字吗？”
　　“名字……”
　　名字。名称。是为了区别事物的记号。说起来自己还没有那种东西。少女沉默不语，真那像是在说“也是呢——”般耸了耸肩。
　　“不好办呢。也不能一直都称呼为『你』。有什么——”
　　“——澪。”
　　这时。
　　真那正说到一半，少年那样说道。
　　“诶？”
　　“…………？”
　　真那与少女瞪大眼睛看着少年。少年不知道是不是没想到会被做出那种反应，有点尴尬般挠了挠脸颊。
　　“呀，很奇怪吗？我倒觉得是不错的名字吧……”
　　“不，并不奇怪哟。因为兄长大人的起名品味有点脱离常识，所以是个意料之外的好名字。”
　　“诶诶……”
　　听到真那刻薄的话，少年流下了汗。不过真那没有在意他继续说道。
　　“有什么由来吗？是漫画的女主角的名字，还是给脑子里的恋人起的名字所以才一下子从心里说出来了。”
　　“不不，不是那种夸张的事。只不过，你看。相遇的日子是30号吧？所以说30（mio）……什么的。”
　　“……唔，嗯——……？”
　　真那复杂地皱起了眉头。怎么说呢，是那种虽然太简单了，但因为名字本身没什么不好的所以很难否定的表情。
　　“嘛、嘛，不过不能不问一下本人。——呐，怎么样？”
　　“诶——？”
　　被少年这么说了后少女瞪大了眼睛。这时少年终于有了他给少女起了名字的实感。
　　“嘛，因为还要对外的，如果就这么过下去的话，当成我们的亲戚好像也没什么不行的。所以，全名就叫『崇宫澪』吧。”
　　“崇宫，澪……”
　　少女将那个词——自己的名字，下意识地启唇念道。
　　只有三个字。发音只有六个音。仅此而已的文字组合。
　　不过是为什么呢？那些字从喉咙中发出来的时候，少女感觉到心中有温暖的东西慢慢扩散开来。
　　然后与此同时——脸颊上也感受到了有什么在慢慢移动的感觉。
　　“哇！”
　　“诶……！？”
　　少年与真那露出了很惊讶的表情。
　　“……？”
　　少女歪了歪头，但很快就注意到了其理由。自己的眼睛在滴滴答答地溢出液体。用刚刚才学到的语言来表现的话，这是被叫作眼泪的液体。
　　“诶……好奇怪呢。为什么呢，这样……”
　　少女为了防止多余的液体流出用手按住眼角，但眼泪还是止不住地流。
　　“呜，啊，啊啊。”
　　接着与此相称，心脏如被用力拧着般的感觉向她袭来，让她的身体向前弯下。
　　“兄长大人。”
　　“……啊啊。”
　　之后，看见那一幕的真那与少年露出了淡淡的微笑，扶着少女两边让她坐下，温柔地抚着她的后背。用后背感受着那份舒适的触感，少女——崇宫澪，在那段时间一直哭着。
　　瑠六坐在一个咖啡店享用咖啡，现在已经是〈Fraxinus〉中举行了作战会议后的第三天。昨天在自己还和狂三在一起商量事情的，本来以为今天可以好好的休息一下，没有想到折纸居然让自己出来，说是有事情要做。
　　一开始瑠六是拒绝的，但是当听到折纸说要去的地方的时候··
　　“呢呢，没有想到居然是去哪里呢，看起来也要给她们发一下信息了。”
　　很快的折纸就出现了，在一边还有真耶，瑠六放下咖啡杯然后在下面放了一张纸币后就跟着她们走了，随后她们就天宫市外的陆上自卫队天宫驻地附近。
　　“呀——……这里也好久没来了呢。”
　　抬头看着长长的连在一起的围栏，真那感慨颇深地说道。折纸微微地点了点头回应后，边用智能机确认了一下时间边慢慢地走进去。折纸与真那以前是属于这个天宫驻地的，分别是一等陆曹与三等陆尉。
　　当然了从年龄的角度来说，身为初中生与高中生的两人本不应所属于自卫队。但是要是加上“魔术师”的条件的话情况就不一样了。
　　——这是对外保密的对精灵部队，通称AST。
　　为了打倒被称为毁灭世界的灾害的存在——精灵而组建的这个部队的战斗成员仅限于用外科手术在脑中植入电子部件，成为能凭个人运用显现装置的人类——魔术师。不过无论历经多么严酷的训练，无论植入多么高性能的机械，没有适性的人就是不能操作显现装置Realizer的。
　　因为拥有魔术师Wizards的才能，还有着愿意做严酷的任务的意志的人完全不多，所以像折纸她们一样的年轻队员也不得不让她们从属于自卫队。准确的说真那并不是AST的正式队员，而是从DEM社调来的。
　　沿着围栏走着时，真那突然发出了声音。
　　“但是，折纸小姐。”
　　“你叫我嫂子也没关系。”
　　“……折纸小姐已经被除籍了，我也以与背叛一样的形式逃离了DEM。我们真的要从正门进去吗？”
　　折纸回应后，真那不知为何特别强调称呼般地继续说道。嘛，比起以前的“鸢一一曹”算还不错了。折纸稍微觉得有点遗憾地回答道。
　　“你们两个想要闲聊的话以后再说，别忘了我们来到这里的目的啊。”
　　折纸和真耶看到六乃已经拿出了自己的Warcraft Tanto（黑刃）和Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮），这还不是她最强的态势，不过想一下也对，瑠六以前多次入侵过这里。而且还虐杀了DEM的派遣社员。
　　“那个没问题的。——快到了，约定之地。”
　　“约定？”
　　真那和瑠六听到折纸的话感到奇怪地歪了歪头。然后简直就像配合折纸一样，朝着围栏的方向传来了微弱的声音。
　　“——折纸小姐，真那小姐。这边。”
　　“诶？”
　　突然的呼叫声让真那转了过去。折纸也配合似地转向了声音的方向。接着她们发现围栏那头的草丛中有两个小巧的少女探出了脸。一个是头发系了两个结的小猫一样的少女。另一个是有着金发戴着眼镜，以此为特征的混血少女。
　　她们是AST队员冈峰美纪惠二等陆士与AST的机械师米鲁德雷特·F·藤村二等陆曹，通称米莉。两人都是折纸过去的同事。
　　“冈峰二士与藤村二曹？为什么在这种地方……”
　　真那问完后，美纪惠微微点了点头，轻轻地指向近处的小门。这种小门应该在两边都有锁的——
　　“米莉小姐已经把锁打开了。进去的时候请不要被人看见。呢呢！！为什么海拉（Hela）也在啊，”
　　美纪惠有些害怕的躲在米莉的身后，不过米莉似乎一点都不在意，而是在哪里很得意的说道。
　　“呼哼，对付这种老旧的圆筒状锁，对装备了CR-unit的人来说是轻易就跟折断婴儿的手臂一样哟——还有美纪惠不要害怕，如果海拉（Hela）想要杀我们的话我想这里恐怕早就变成废墟了吧。”
　　“……这个在有点困难之上还有很重的罪恶感呢。”
　　看着得意的米莉，真那半睁着眼。不过这么互相对话后，真那也貌似理解了刚才折纸说的话的意思。
　　“原来如此……这样的话就能顺利出入了呢。”
　　“就是这样。”
　　折纸简短地回答后，迅速确认了附近没有人看着，就将门开到必要的最低程度将身体滑进去。那敏捷的动作让真那吹了下口哨，学着折纸跟了过去。瑠六也顺利的划了进去了。
　　不过还不能大意。她们观察了基地内的情况，迅速地藏在暗地里移动，毕竟周围还是有巡逻卫兵的。好不容易来到了AST的兵舍。
　　来到这儿的话，大概就不用担心被普通的自卫队员看到了。折纸她们终于稍稍松了口气。
　　“好久不见了，折纸小姐。好像从年底在漫画圆形剧场以后就没见过了呢。”
　　“好久不见。那个时候受你帮助了。”
　　折纸简短地回答后，美纪惠露出复杂的表情汗颜了。瑠六当然明白是怎么回事了，很快的折纸也意识到了，这个世界曾一度被士道亲手“改正”过。美纪惠记忆中的折纸与现在两个折纸合一的折纸印象不一样也不是没有道理的。
　　“果然……那个，交了男朋友后就有改变了吧。”
　　“是的。我的身与心都被染成了他。”
　　折纸立即对美纪惠的话这么回答道。美纪惠不知为何露出了受惊的表情。顺便一提这期间虽然旁边的真那用不高兴的眼神盯着折纸，但折纸并不懂她的意思。……是想对大嫂撒娇吧？
　　“比起那个。”
　　“对，对……在这边。”
　　折纸催促后，美纪惠像是为了重新振作起来一样摇了摇头，带领着折纸与真那。跟着美纪惠走在令人怀念的兵舍中，不久终于走到一个门前。美纪惠清了清嗓子，咚咚地敲了敲门。
　　“队长，我是冈峰。”
　　“进来。”
　　马上就有那样的声音回应了美纪惠的话。美纪惠看了一眼折纸轻轻点了点头打开了门。
　　“——好久不见了，折纸。想不到还能和你在这里见面啊。”
　　折纸与真那进入房间后，坐在正面的椅子上的女性发出了这样的声音。年龄差不多二十五岁多。从陆自工作服中露出的胳膊与脖子有着尽管不引人注目却充满弹性的肌肉。——日下部燎子一等陆尉。是折纸与真那的原上司，AST的队长。
　　


第二百六十六章 大战前的时刻，大家一起在做饭团
==============================
　　从AST的基地出来后瑠六就直接回到了〈Goetia〉里面休息。一想到折纸刚才的举动瑠六就有有些很意外。
　　“呢呢，没有想到折纸也会做出威胁别人的举动，一把来说的话她是不会做出这样事情的人啊。”
　　在AST 基地的时候折纸请求燎子她们如果收到DEM的请求就不要去，如果去的话也是尽量将〈Bandersnatch〉作为盾在其后方落下。面对折纸的话燎子顿时就不满，被折纸的‘羽毛’攻击了之后就愣住了。
　　“不过，我想她们还是会去的吧。”
　　而这个时候瑠六的电话也响了，她拿过来一看是十香打来了，于是就接通。
　　地点是五河家旁边的精灵公寓。在公寓的走廊里迈步的七罪因传入耳中的轻响而不由止步。
　　“？怎么了吗，七罪小姐。”
　　“是鞋带开了吗？哎呀真是不吉利！”
　　走在她身边的四糸乃见状歪了歪头，而戴在她左手上的兔子玩偶“四糸奈”则灵活地用短短的前爪捂住自己的脸说道。为防万一七罪在瞥了自己的鞋子一眼后摇了摇头。
　　“不是那回事啦……你们没听到有什么声音吗？”
　　“声音……吗？”
　　“嗯，是从这个方向……”
　　说着七罪蹑手蹑脚地走了起来。在这以万全，不，应该说是过度的安全防护为傲的公寓里固然不会发生入室盗窃……不过，这也是自己的秉性使然。七罪一边在心里自顾自地解释，一边向音源处移动。
　　“那边是……”
　　“是厨房来着？可能是谁在做料理吧？”
　　“四糸奈”一边摆头一边接着七罪的话说道。
　　正如“四糸奈”所言，那边是设置在公寓一层的大型厨房。据琴里所说那是为了让精灵们一起做料理而准备的设施。之前的情人节大家一起做巧克力的事至今还记忆犹新。
　　“到底是谁在那里呢？”
　　“谁知道呢……”
　　语毕七罪战战兢兢地向里面窥探。结果就看到了。、
　　“喔喔，不愧是瑠六，做的料理很不错啊。”
　　“也没有什么的啊，”
　　“对对，艾斯特就是这样。”
　　“呢呢，这样我想就可以了啊”
　　七罪看到了十香、瑠六正在这里做着料理。十香、在做饭团，瑠六好像在一边做着其他的食物。七罪此时不由得很意外，为什么在这会她们两个人还在做这些东西啊。
　　“你们，在这里做什么啊。”
　　七罪的声音让大家顿时都看向门口。
　　“喔喔，不是七罪和四糸乃还有『四糸奈』吗！”
　　“是啊，你们来这里做什么啊。”
　　“不是，是因为听到了什么动静就……不如说你们才是，到底在干什么……为什么会在做料理啊。刚才不是已经吃过饭了么。这就肚子饿了？十香姑且不说，连瑠六都……”
　　说着，七罪感到自己的视线下意识地就射向了十香的胸口。那样的身体都拥有难以想象的傲人胸围。……果然“有料之人”的营养都会向“那个部分”变换吧？
　　就在七罪沉浸在这般思考当中时，十香的胸怦然摇动。不，胸部的摇动只是副产品，准确来说是十香将脑袋横着摇了摇才对。不过在七罪看起来刚才十香明显就是在摇晃自己的胸部。
　　“不是这回事啦。……不，虽然我确实也想吃，但是并不只是这样。”
　　“……那是怎么回事？”
　　“唔嗯。如今士道和琴里遗迹真耶他们等人，不是正为行将来临之战做着准备吗。所以十香就想到了他们耗费心神想必会招致空腹呐。”
　　听到两人这么说，四糸乃啪地一声拍了下手。准确来说，是用“四糸奈”的手。
　　“啊……难道说是在准备慰劳品吗？”
　　在场的人都点了点了头。十香和瑠六还把手中的饭团抬了抬用以示意。七罪便“……原来如此。”地点了点头。
　　“……嘛，挺好的不是吗。士道他们肯定会很高兴的。”
　　“哦哦，七罪也这么觉得！？”
　　“诶，是啊，嘛。”
　　七罪撇开视线回答道，听到她的话十香的笑容更加灿烂了。……顺带一说，七罪撇开视线并不是因为自己的话中藏着假意或是另有深意，单纯是因为十香那闪闪发光的视线太耀眼了而已。七罪最近都开始怀疑自己的祖先中是不是有吸血鬼了。
　　这时，十香似乎是想到了什么而向七罪和四糸乃出声道。
　　“对了，要是现在有空的话，七罪你们也来一起做怎么样？这个很有趣的哦！”
　　“诶……？不，不了，我就……”
　　十香突然发出的邀请令七罪一时不知所措。瑠六当然知道为什么，因为七罪是不会做料理的。这个时候最好就是推脱掉。然而身旁的四糸乃和“四糸奈”却一副“就等你这句话了！”的模样，眼神中充满了期待的光辉。
　　“可以吗……？那就请让我们也参加吧。我们也想为大家尽一份力……！”
　　“妞呼呼，四糸奈的肉垫已经饥渴难耐了！……诶？你说兔子爪上没有肉垫？呜呼呼——，小孩子太机灵的话可不会受欢迎的哟。”
　　如此这般，两人都是一副兴致勃勃的样子。七罪不禁流出几滴冷汗。
　　“我，我的话就算了吧……毕竟——”
　　七罪本来想要说她不会做料理的，这样的话大家也都不会在说些什么的，
　　“七罪小姐也……一起来吧。大家一起做的话，一定会很开心的。”
　　“诶，不，那，那个。”
　　被四糸乃这么一说，七罪立马语无伦次起来。黏糊糊的汗水自全身涌出，心脏也砰砰地高鸣起来。其实倒也不是说自己不擅长做饭团，更没有对大米有过敏反应，当然更不是出于不愿意慰劳士道和琴里他们这样的理由。
　　原因其实更加的单纯和简单。请简单地想象一下。所谓的饭团，正如其名，是要用手将饭捏成团的料理。
　　——没错，厨师，用双手，直接。
　　明明就连普通的手制料理都会让大家有所犹豫，要是换成被七罪的手碰过的食物，那就更不会有人想吃了不是吗……！
　　七罪做的饭团什么的，除了让轰炸机载满了之后一股脑往敌国境内撒个够，或者是拿到几天不给供饭的俘虏面前，伴着“要是不想饿死的话那你就吃这个吧。不过，这可是七罪做的饭团哦！呀哈哈哈哈哈！”这样的话赐予其绝望感之外，也派不上其他用场了吧。
　　想必俘虏虽然会为了守护自己那作为人类的尊严而一直坚持不吃，但最终还是抵不过空腹的痛苦而下了口，结果在地狱般的痛苦中断气吧。……总觉得各种残酷到没朋友，反而能在某种意义上得到有效的活用。
　　不过，就算再怎么没脑子也绝对不能给自己的同胞吃这种东西啊。想到这里七罪一脸苦涩地摇了摇头。
　　“不，不了……我捏出来的饭团混进大家所捏的饭团之中什么的，那已经可以说是投毒事件了。是触犯法律啊。”
　　说着，七罪退了一步。看起来是想要离开的。不过此时瑠六却走过去拿起了七罪的手，然后开始抚摸起来。
　　“姐姐大人·····”
　　“真是的，七罪你的手才不是什么毒呢！我还是第一次听说做饭团就是投毒事件呢，七罪要对自己有信息才可以呦。”
　　说着点了点七罪的鼻子，看到瑠六这样说，七罪才羞涩的点了点头。
　　“我知道了··姐姐大人！我也会和你们一起做吧……”
　　看到七罪愿意和大家一起做大家都很开心，于是四糸乃和艾斯特就走过来帮助七罪做饭团。
　　“唔呣，那就快开始吧！”
　　“那，那个……刚才不好意思，七罪小姐。但是我无论如何都想和七罪小姐一起来……”
　　“……啊，那个，嗯。谢谢。”
　　七罪红透了脸回应道，见状四糸乃的表情立马明朗了起来，并且开心地露出了微笑。
　　……算了，事情变成这样的话就无可奈何了。七罪一边联想着即将食用自己的饭团的受害者，一边为了祈求他们的安息而在胸口画了个十字。接着七罪和四糸乃一起洗过手，再给“四糸奈”戴上料理时使用的特制罩子，再次回到了十香她们的身边。
　　“好了……那就开始吧。十香你们已经做了几个了？”
　　“我和瑠六都只做了这一个！毕竟才刚开始嘛！。”
　　说着两人将先前拿在手里的饭团展示给七罪。瑠六做的非常的好，十香这个的尺寸就有点出格了。似乎比她的手掌还要大啊。
　　“怎么样？做得还可以吗？”
　　“诶诶，瑠六做的真的很不错？就是十香的饭团怎么看都有点太大了。”
　　“呣，这样吗。那这个就留给我自己好了，给士道的就再做个新的好了。”
　　说着，十香将超大号饭团搁在了大盘子上，接着用手指朝饭团里面咕噜咕噜地钻出一个口。七罪不知道视线这是在做什么。
　　“十香小姐？”
　　“这是在做什么？”
　　“唔呣，这是要把馅料添进去。其实我也想像士道那样连饭带馅一气呵成的，可是那个实在是有点难。所以没办法只好先把形状捏好，接着再把馅往里面添了。不过瑠六真的是很厉害啊，说饭团里面可以加各种各样的馅料”
　　七罪看到了料理台上准备了各种各样的馅料。有酱油拌的鲣鱼、昆布佃煮、大块的鳕鱼子、以及莫名多的鲔鱼沙拉酱。特别的还有怎么看怎么觉得是预先炸好的鸡肉、已经切得恰到好处的炖肉等等。可称得上是饭团馅料全明星了。同时也明白了瑠六刚才就是在准备这些东西。
　　“呵呵，还那时很厉害呢。”
　　


第二百六十七章 大战前的时刻 精灵们都在做着自己的事情  =============================
　　七罪加入后瑠六决定来到客厅休息一下，毕竟做饭团也是很简单的料理。不至于会出现什么危险的事情。
　　她刚刚来到了客厅，就听到了一个很奇怪的话语。
　　“……诶——，古今东西，明明不色情但听发音却总觉得很色情的单词。『金楚糕』。”
　　瑠六很清楚说的是什么东西，（落地死的流星：前半段发音，那个，音同男性**……）
　　随即，回应着这句话，对答声接踵而至。
　　“诶——，我想想啊——，『满满的』。”【注】
　　落地死的流星：满满的日文いっぱい，跟胸部おっぱい发音只差一个音  回答。『萨克斯』。“【注】
　　落地死的流星：萨克斯的日文サックス，跟**セックス（sex）发音只差一个音  二亚一样，美九和夕弦也拖着长音说道。接着所有人都把目光投向了作为下一个回答者的耶俱矢。
　　“诶……！？那，那个……这个，……马，『马丘比丘』……？”
　　“……！”
　　耶俱矢红着脸回答道，紧接着窝在沙发上的所有人便猛地起了身。
　　“诶，能不能详细地解释下啊耶俱米。『马丘比丘』这个词哪里色情了呢？二亚酱我太纯真了所以不是很懂喵！”
　　“也请向我解释一下！请务必不吝教诲！拜托了☆耶俱矢老师！”
　　“请求。希望得到说明。耶俱矢究竟对印加帝国的遗迹的哪里感到了性兴奋呢。”
　　“为什么你们就只吐槽我一个啊！？”
　　耶俱矢忍不住喊道，尽管如此但这三人并没有放弃纠缠。她们全都挺起身子凑了过来，要求得到耶俱矢的解释。不过此时耶俱矢看到了瑠六了，于是就立刻走过去把她拉过来，而瑠六也明白了她们在做什么。
　　“你们这是在玩文字游戏是吗、”
　　几个人都点了点头，随后二亚提议让瑠六也加入，反正瑠六也没有什么事情也就加入了，于是姐街上刚才的最后一个字开始。
　　“呢，我想想。『毛丝鼠』。”【注】
　　毛丝鼠日文读作チンチラ（chinchilla）。词语构成类似于胖次走光（パンチラ）这个词，可以解释为露出丁丁。
　　“那个，『失败』。” 失败日文しっぱい，跟上面的满满的同理。
　　“回答。『Six』。” Six日文可写作シックス，跟上面的萨克斯同理。
　　接下来又是耶俱矢了，所有人都看着她，
　　“………珍，『珍珠宝』……” 琴里喜欢吃的那个，发音チュッパチャプス（chupachups），仍旧跟接吻时的声音相似。
　　耶俱矢刚说完，另外三人再次唰啦一下凑了过来。只有瑠六坐在那里一动不动的。因为她知道接下里美九、二亚和夕弦要问什么。
　　“呐呐耶俱米为啥觉得这个词色情呀？”
　　“请教教我——！”
　　“困惑。耶俱矢你平常一直都以色情的目光看着琴里？”
　　你们说的也是一样的东西吧，瑠六这样想着但是没有说出来，因为自己说出的词汇也不是你那么干净的东西，而面对大家的责问耶俱矢也有些不耐烦了  呜哇你们这帮人真的够了啊啊！”
　　又一次被这三个人咬住不放的耶俱矢发出了近乎悲鸣的叫声。
　　“说到底这究竟是在搞什么啊！虽然是为了配合你们我也参加了，不过为什么突然要开始玩古今东西【注】啊！？”
　　古今东西是一种游戏，也叫山手线游戏，就是先由一人说出某个主题后大家轮流列举东西，重复说过的或是说了不在主题内的就算输，一般游戏时以“古今东西，XXXXX（主题）”开头。
　　耶俱矢有些不耐烦的说道，看起来她也是被迫才加这个无聊的游戏的。
　　“诶——，因为很闲嘛。”
　　二亚一边晃腿一边回答耶俱矢的问题。美九和夕弦虽然没有明确地说出来，但为了表示对二亚的赞同两人都耸了耸肩。
　　耶俱矢恨恨地咬了咬牙。
　　不过要予以否定也确实很难。毕竟耶俱矢也保持着相似的感想。也正因这样二亚也才会把瑠六也拉过来的吧，。虽然现在有五名精灵聚集在五河家的客厅，但每个人都无所事事地瘫在沙发上。
　　看到这一幕真令人不敢相信几天后还有一场总体战【注】等着要打，何等安稳——不对，懒散的时间啊。
　　其实原本也是想为战斗做些准备啦什么的，可是主要的作业都由〈Ratatoskr〉和瑠六来负责，再加上为了戒备〈神蚀篇帙〉而没有被告知作战的详细内容，所以真的不知道该做什么好。实际上琴里给出的指示更是什么：充分修养好身体，做好不管作战当日被告知怎样的计划都不会感到吃惊的心理准备这样暧昧至极的东西。
　　话是这么说，可决战在即这一点毕竟是事实，怎么也不会有兴致埋头读书或者打电视游戏的。而其结果就是打造出了这个尽管想干什么但却不知道能干什么的奇妙空间。美九偶然看到了瑠六。
　　“瑠六酱，你刚才在做什么好吃的，能不能让我尝一下呢？”
　　瑠六她们做的料理可是给士道她们准备的。于是她就解释道。
　　“美九，我们刚才做的料理是给士道他们准备的，毕竟现在士道他们都在很幸苦的准备着作战呢。”
　　美九听到后也就不再说什么了，不过现在大家还是很闲的坐在那里无所事事的。
　　“虽说本想着要是到这里来的话就能找到什么事做来的……”
　　“首肯。真想不到，连士道都不在家。他现在会是在〈Fraxinus〉上吗。”
　　紧接着，也许是觉得这样的氛围有些尴尬吧，二亚出声说道。
　　“……诶——，那就换一个，古今东西，少年的帅气场景。”
　　“诶？”
　　出乎意料的主题令耶俱矢为之一惊。
　　“要我来说呢——，嗯——，果然还是他在我濒死之际不愿放弃地吻我这个吧。就像这样，嘎啪，然后再啾～地。”
　　说着二亚取来了手边的靠垫，然后“嗯啾～！”地把脸凑了上去。耶俱矢不由脸红起来。毕竟她也是和士道接吻过的  说的是啊，要我来说的话就是那个了呢，在DEM日本支部，他挺身而出在反转的十香的攻击下保护我的瞬间……！他当时那句『我们……约定好了的』！呀～！光是回想就觉得好帅！”
　　接着，美九啪嗒啪嗒地晃着脚兴奋地说。
　　这次轮到夕弦，她将一根手指抵在下巴上答道。
　　“思索。在夕弦看来，是士道用〈鏖杀公〉的一击制止了夕弦与耶俱矢吵架的时候。”
　　夕弦的话刚刚说完，瑠六就有些微笑的看着她们，意识到自己说错话了夕弦立刻开始转移话题。
　　“大意。这种事就不在再去探讨好了，接下来轮到耶俱矢了。还是说，耶俱矢只能回想出一个士道的帅气场景吗？”
　　“咕……”
　　虽然对夕弦的话不敢恭维，但既然被说了这种话就绝不能一言不发。于是耶俱矢红着脸结结巴巴地说道。
　　“……我的话，那个，和士道两个人一起去打保龄球……在我哭泣的时候，他默默地抚摸我的头那次……”
　　耶俱矢的话再次因为了三个精灵的好奇心
　　“啾乒！探测到少女反应！”
　　“请务必详细告知！”
　　“探求。话说那究竟是什么时候的事。夕弦我都不知道。”
　　“到头来又是这种发展吗！就是这样我才觉得不愿意啊！”
　　泪目的耶俱矢如此喊道。见状这三人便都啊哈哈地笑着回到了沙发上。不过二亚看到每次遇到这种事情瑠六都是安静的坐在一边，不想她们一样那么的感兴趣，于是就有些好奇的询问道。
　　“呢，瑠六我发现每次我们听到耶俱矢的话很兴奋的时候，你为什么没有反应啊，是不是因为你是···”
　　二亚的话还没有说完，瑠六的Warcraft Tanto（黑刃）就出现在手里，然后她微笑的看着二亚。
　　“二亚，你刚才说什么，我没有听清楚，请你再说一遍可以吗？”
　　“对不起，什么都没有···”
　　瑠六这才满意的收齐自己的Warcraft Tanto（黑刃），其他精灵看到这一幕也知道为什么二亚会那样说，这个时候二亚也说出了一句话。
　　“……真不想少年他死掉啊。”
　　此言一出，另外的精灵们也纷纷以沉静却不失有力的语气附和道。
　　“是啊，这是当然的。如果没有达令的话，我可能现在也还处于无法相信他人的状态吧。”
　　“肯定。如果没有士道的话，现在夕弦和耶俱矢一定只剩下其中一方还存活于世吧。”
　　“对吧。我也是啊，如果没有少年的话早就已经死了吧。啊哈哈哈。”
　　“也是呢，如果没有士道的话瑠六和我也不活过上这样安静的生活呢。”
　　尽管二亚语中所指的绝非可以笑谈的事，但她还是以开朗的笑声将之提及。看到她这过于开朗的模样，耶俱矢也不由苦笑。
　　在做完料理以后瑠六就回到了〈Goetia〉上面，回到自己的房间以后躺在床上。但是过了好一会在那里却怎么也睡不着。
　　因为···
　　后天就是决战的日子了。瑠六已经做好了一切准备，只要等到决战的哪一天就可以动手的。不过虽然嘴上没说但是心里还是很担心的，毕竟〈Ratatoskr〉和DEM的之间的战力差得太远了。
　　“瑠六，你在想什么呢？”
　　瑠六一看原来是鞠奈进来了，瑠六也只是轻轻的笑了笑没有说什么，鞠奈也早就看出了瑠六的心思。
　　“没事的，利用〈Goetia〉的性能和这里得到的CR足够应对接下来的挑战的。”
　　瑠六当然知道这个，但是她担心的是另外一个事情。
　　“魔术师和那些机械人偶〈 Bandersnatch〉还好说，那些〈尼别科尔〉确实没有什么好的办法。”
　　鞠奈接受到了什么信息，脸色明显有点不对劲了，瑠六自然就发现了鞠奈的异样。
　　“鞠亚有什么事情吗。”
　　“呢，也不是什么大事情，请你看看这个吧瑠六。”
　　


第二百六十八章 决战前的时刻 大家都在做着自己想要做的事情  =============================
　　在做完料理以后瑠六就回到了〈Goetia〉上面，回到自己的房间以后躺在床上。但是过了好一会在那里却怎么也睡不着。
　　因为···
　　后天就是决战的日子了。瑠六已经做好了一切准备，只要等到决战的哪一天就可以动手的。不过虽然嘴上没说但是心里还是很担心的，毕竟〈Ratatoskr〉和DEM的之间的战力差得太远了。
　　“瑠六，你在想什么呢？”
　　瑠六一看原来是鞠奈进来了，瑠六也只是轻轻的笑了笑没有说什么，鞠奈也早就看出了瑠六的心思。
　　“没事的，利用〈Goetia〉的性能和这里得到的CR足够应对接下来的挑战的。”
　　瑠六当然知道这个，但是她担心的是另外一个事情。
　　“魔术师和那些机械人偶〈 Bandersnatch〉还好说，那些〈尼别科尔〉确实没有什么好的办法。”
　　鞠奈接受到了什么信息，脸色明显有点不对劲了，瑠六自然就发现了鞠奈的异样。
　　“鞠亚有什么事情吗。”
　　“呢，也不是什么大事情，请你看看这个吧瑠六。”
　　随后一个投影屏幕出现，结果瑠六和瑠六就看到了城市的一个区域被暗色能量笼罩着，对于这一幕瑠六是在熟悉不过了。
　　“狂三的‘食时之城’吗，看起来她也在准备啊。”
　　通过大屏幕可以看到，办公大楼、公寓和商业设施的窗户中的确是可以看到人的身影。但是他们都疲惫不堪般趴在桌子或地板上，正处于昏睡状态。整条街道都陷入沉睡，这是过于异常的现象。此番缺乏现实感的光景，让人不由得怀疑是否有毒气散布了整个城市，亦或是正在进行大规模惊悚电影的拍摄。
　　在所有沉睡之人的下方，无一例外，都有漆黑之色在匍匐着。很快的〈Goetia〉自律摄影机就发现了狂三的踪迹。
　　在人声断绝的街道的中心。时崎狂三正集中意识，双手合十，低头下看。
　　瑠六此时看了看地点，结果发现狂三出现的地点居然不是在天宫市，远离天宫市的地方都市。看起来她的目的是补充“时间”，选择这是里防止被〈Ratatoskr〉或DEM嗅到，那她就不得不如字面意思般，消耗多余的“时间”了。
　　“怎么办，瑠六，需要去阻止她吗？”
　　面对鞠奈的话瑠六摇了摇头。
　　“这种时候我们已经没有精力去阻止她了，而且她的目的如果是为了就是阻止始源精灵出现的话，如果狂三更改了时间。那么时空秩序就会彻底的改变了，也就是说现在不管做什么只要狂三改变了时间都会改变。”
　　鞠奈此时点了点头，不过她此时想到了什么···
　　“那么，也就是说瑠六你可能就···”
　　“不会出现吧。嘛反正当时我也已经生无可恋了，虽然现在也不想消失。但是我也不想去阻止狂三，毕竟如果让DEM的夙愿完成的话，我也有点很不愿意呢。”
　　在〈Fraxinus〉的休息区，士道单手拿着盛有奶茶的纸杯，仰望星空。
　　虽然人们常说都市的天空中没有星星，但是在这漂浮于高度一万五千米，高过云层的空中舰内来看，可谓一眼望去尽是繁星璀璨。真是幻想般的景致。……嘛，士道前几天才在那片星之海洋中遨游过，这句话毫无比喻的成分。
　　“……哈哈。”
　　士道不经意地笑了出来。仔细一想，这还真是荒唐的事情啊。不管跟谁说肯定都不会相信。并不仅仅是亲身遨游宇宙那件事。在这一年间——不对，从五年多之前开始，在士道的身上便已经发生了许多无法用常识来考虑的事情。
　　“——士道？”
　　忽然从身后响起的声音，打断了士道的思考。士道看过去，原来穿着睡衣的十香正站在休息区入口处。与士道一样，精灵们也都暂住在〈Fraxinus〉的居住区域中。
　　“哦，十香，怎么了？睡不着吗？”
　　“嗯……美九的睡相实在太糟糕了。”
　　“是吗？”
　　“嗯，就像尺蠖一样趴在地板上，像是要钻到别人的床里去一样。”
　　一听就知道这根本就不睡相吗，而是美九想要去去和十香一起睡觉吧，然后对十香做出一些很过分的举动。不过士道苦笑着，脸颊上流出了汗。明明到了这个时候，她们还是跟以往一样呢。
　　接着，十香歪着头回问道。
　　“士道才是，在这里干什么呢？”
　　“嗯，正在考虑一些事情”
　　士道说完，十香就像是察觉到什么一样，发出了沉思般的轻声。
　　“这也没办法。毕竟后天……不对，日期应该已经改变了，所以明天就是与DEM的决战。紧张也是理所当然。”
　　“嗯……啊，嘛，确实是这样。”
　　“唔？”
　　士道的话让十香歪起头，感到有些莫名其妙。
　　“是关于狂三的事情……”
　　诚然，士道必须赢得与DEM的战斗并且存活下来。但是关于存在于那前方的真正的目的——封印狂三，士道还没有得出完整的答案。
　　“我……一定要拯救狂三。那是被狂三无数次拯救的我的责任和使命。但是我所认为的『拯救』，真的能够成为对狂三而言的『拯救』吗……我真的不知道。”
　　是的这便是在〈刻刻帝〉【十之弹】中窥见的，狂三的半生。怨嗟、愤怒与恩仇——被荒谬至极的愿望所点缀的，凄惨绝伦的履历。
　　在得知这些之后，士道一直在思考。狂三的“拯救”与士道的“拯救”。让这两者能够共同存在的方法。
　　但是，无论如何思考，士道也无法得出答案。
　　“…………”
　　听到这番话语，十香保持着一副奇妙的表情叹了口气。伴随着拖鞋擦过地面的声响，十香走到了士道的身旁。
　　“我可以坐在旁边吗？”
　　“嗯，当然了。”
　　得到回答后，十香轻轻点了点头，在士道的身旁坐下。接着十香便啪啪地敲打了自己的膝盖。
　　“来吧。”
　　“诶？”
　　“好了，快过来。”
　　十香以不容分说的语气说完，便猛地用力抓住士道的肩膀，朝自己这里拉了过来。就好像——要做出膝枕的样子似的。
　　“十，十香？”
　　士道为这突如其来的情况感到惊讶，而十香则开始温柔的抚摸士道的头。
　　“怎么样？这是在『与妈妈一起』里出现过的哦。据说是能让人心情放松的方法。”
　　“……哈哈。”
　　士道听后，不由自主地笑了出来。接着便想到了以前的一件事。那是六月份，在以前狂三出现的时候，士道眼见了她的残虐行为而精神受挫，那时给予士道勇气的也是十香。
　　“……谢谢啊，十香。我总是被你帮助呢。”
　　士道说完，十香的指尖便微微一震，陷入了短暂的沉默。然后士道就躺在了十香的大腿上面。
　　〈Goetia〉
　　鞠奈听完瑠六所说的一切后也是很吃惊的，因为虽然她知道伍德曼是DEM的创作者之一，和始源精灵的出现也是有关系的。但是没有想到他居然和艾伦以及维斯特考特的关系很不一般。
　　而且好像伍德曼和艾伦之间的关系更加的暧昧。
　　“我想这也就是艾伦为什么会变成现在这个样子的吧，也难怪她没了CR居然会是那样弱的家伙。”
　　瑠六有些无奈的说道。
　　“不过这样的话，后天的决战如果让艾伦找到伍德曼的话··。”
　　“我想艾伦肯定能会很激动的吧，不过是那个方面就不知道了。”
　　看看时间已经不早了，于是瑠六就去休息了。
　　第二天一早瑠六早早的就起来准备早餐，〈Goetia〉里面的各种都很齐全的。厨房自然也是有的。瑠六此时开开心心的在这里坐着早餐，等到早餐做好了以后瑠六就开始享用，距离决战的日子是越来进了。
　　鞠奈的身影出现在瑠六的身边，瑠六知道又有新的影像传来了。
　　“……喂，那是什么？”
　　“嗯？啊，那是路灯。通过灯的颜色来表明能否通过。”
　　“那个呢？”
　　“邮筒。把信放进去之后，就能送到指定的地方。”
　　“那么，那个呢？”
　　“自动售货机。把钱放进去就能买饮料。”
　　“那么——”
　　说到这里，澪停了下来。
　　“对不起，好像我从刚才就一直在问你。”
　　澪非常抱歉地说道。少年表示“这没什么。”并摇了摇头。
　　“别在意啦。第一次看见那些东西，要你别对它们感兴趣才是强人所难。”
　　说着，少年也望向了四周。整齐排列的建筑，铺装规整的道路。电线杆等间隔地矗立在两旁，空中则遍布着电线。
　　以及，在这之间匆匆忙忙，往来交错的行人与车辆。虽然这对于住在附近的少年来说是司空见惯的风景，但是如果是第一次看到这番景象的话，少年也一定会表现出和澪一样的反应。
　　没错自澪在少年面前出现后过了约两周，二人相互结伴，走出家门来到外面玩耍。
　　读遍家中藏书的澪，已经可以像在日本生活了好多年一样流畅地使用语言，而且关于礼节、举止与社会常识也已经有了一定程度的学习，所以崇宫家的监督官·真那也已经允许她外出。
　　虽说如此，二人所走向的自然是与发生了空间震的地方相反的方向。虽然这座受到了前所未有的大灾害袭击的城市依旧处在慌乱的气氛之中，但是人们要想生存就必须吃饭，为此就必须工作。为了完成这些事情，即使几千米的前方就有着巨大的环形山，他们也必须要找回日常生活的基石。
　　电视中依然在议论着空间震的事情，那场灾害催生出了怎样的悲剧也被重复播放着，但是那附近的居民们却出人意料的平静，继续着各自的生活。
　　


第二百六十九章 最终决战开始了
==============================
　　“……喂，那是什么？”
　　“嗯？啊，那是路灯。通过灯的颜色来表明能否通过。”
　　“那个呢？”
　　“邮筒。把信放进去之后，就能送到指定的地方。”
　　“那么，那个呢？”
　　“自动售货机。把钱放进去就能买饮料。”
　　“那么——”
　　说到这里，澪停了下来。
　　“对不起，好像我从刚才就一直在问你。”
　　澪非常抱歉地说道。少年表示“这没什么。”并摇了摇头。
　　“别在意啦。第一次看见那些东西，要你别对它们感兴趣才是强人所难。”
　　说着，少年也望向了四周。整齐排列的建筑，铺装规整的道路。电线杆等间隔地矗立在两旁，空中则遍布着电线。
　　以及，在这之间匆匆忙忙，往来交错的行人与车辆。虽然这对于住在附近的少年来说是司空见惯的风景，但是如果是第一次看到这番景象的话，少年也一定会表现出和澪一样的反应。
　　没错自澪在少年面前出现后过了约两周，二人相互结伴，走出家门来到外面玩耍。
　　读遍家中藏书的澪，已经可以像在日本生活了好多年一样流畅地使用语言，而且关于礼节、举止与社会常识也已经有了一定程度的学习，所以崇宫家的监督官·真那也已经允许她外出。
　　虽说如此，二人所走向的自然是与发生了空间震的地方相反的方向。虽然这座受到了前所未有的大灾害袭击的城市依旧处在慌乱的气氛之中，但是人们要想生存就必须吃饭，为此就必须工作。为了完成这些事情，即使几千米的前方就有着巨大的环形山，他们也必须要找回日常生活的基石。
　　电视中依然在议论着空间震的事情，那场灾害催生出了怎样的悲剧也被重复播放着，但是那附近的居民们却出人意料的平静，继续着各自的生活。
　　“哇……诶……啊——这个我在书上看到过。”
　　“…………”
　　澪走在路上，满怀兴趣地四处观望。少年看着她，陷入了沉思。现在的澪比起当初刚刚相遇的时候，语言变得更加熟练，也可以清晰的表达自己的意思。随着时间的推移，澪已经能够用日语来表达记忆中清晰的部分，以及当初不明其意的事情。
　　但是，对澪而言，她还是有太多不明白的事。
　　不——正确来说，正是因为变得能够以语言的形式进行了解，那些无法理解的事情才逐渐增加了。澪不是普通的人类。岂止如此，她甚至不是通过正常的途径诞生的生物。
　　——“精灵”。她说过，如果用日语来表达自己的存在的话，这个词汇大概是最为接近的。
　　借助被称为魔术或是咒术那一类技术所孕育出来的，超常生命。但是从好奇心旺盛的她的背影中，却丝毫感觉不到那种险恶的气氛，不如说——
　　“——怎么了？”
　　“……哇！”
　　忽然被探过来窥视，少年不禁吓得抖了抖肩。澪看着那样的少年，一脸不可思议地歪起了头。
　　“不，不，没什么。”
　　“……是吗？”
　　澪再次不可思议地说道，接着便像想起了什么一样，端正了自己的姿态。
　　“比起这个，那是什么东西？”
　　她再次指向了什么。少年抬起头，顺着澪所指的方向看去。那是在游戏厅的门口放置的，发出喧杂声响的机器箱子。在玻璃质的大箱子中，有好几只小玩偶排列其中，**的眼睛朝行人们投去视线。
　　“啊，那是抓娃娃游戏机。在箱子的顶上有机械手臂对吧？从外面操作它，来抓里面的玩偶。”
　　“嘿诶？ 真是个有趣的东西呢。”
　　少年简单地对游戏进行说明之后，澪便踏着轻快的脚步，走近了抓娃娃游戏机，目不转睛地朝里面看去。是看上了放在里面的熊玩偶吗？少年追着她的脚步走了过去，和澪一样看着箱子内部说道。
　　“我来给你夹出来吧？”
　　“……诶？”
　　闻言，澪抬起了头，她的表情仿佛诉说着自己的意外与惊讶。少年边苦笑于她那副神色，边把钱投进机器，然后顺着指示音开始操作起机械臂。十几分钟后，一发入魂……虽然是没有做到，但在钱包清空之前，少年还是设法抓到了里面的熊玩偶。
　　“成啦——！咋样——！”
　　说实话，因为经历了连续的失败，所以成功之后真是比想象的还要高兴。在玩偶掉落到出物口的瞬间，少年不顾周围人的存在，高声喊出了这番话。游戏厅里的客人和路上的行人都惊讶地看向这里，然后苦笑着走开了。
　　“…………”
　　少年面颊通红，紧缩着肩膀把熊玩偶取了出来。
　　“总，总之。拿好了，澪。”
　　“……，……？”
　　澪歪着头，似乎不太明白少年刚才的言行。少年好像也对此感到羞涩起来，他拉住澪的手，把熊玩偶放到她的手中。
　　“……？是要，给我吗？”
　　“嗯。就是为此才抓的呀。……还是说，你不想要？我看你这么热心地看着里面，还以为你喜欢这种……”
　　“喜欢……”
　　澪睁大双眼并重复了这个词后，注视起递到自己手中的玩偶。
　　“喜欢……感到喜爱的感情……对对象产生的强烈的兴趣……”
　　澪像是在背诵字典般断断续续地呢喃了几声后，把手中的熊玩偶抱到胸前。
　　“——就是那个。……嗯，这一定就是『喜欢』。对你表达感谢。表达谢意。……不对呢，应该是……”
　　澪一瞬间露出了似是在逡巡着思绪般的样子后，马上又再次转向少年。
　　“——谢谢。我很高兴。我，『喜欢』，你。”
　　接着，她微笑着说道。
　　“……诶！？”
　　有种，被那笑容击穿了心脏般的错觉。因为这未曾料想的话语，少年满脸绯红地移开了视线。这是象征着即将开始的与澪一起的生活的一页。
　　对于少年来说，这是无可替代的日子的开端。
　　——但是，少年尚未察觉。名为澪的少女的存在所包含的意义。以及追寻着这份意义的人们的存在。
　　瑠六坐在〈Goetia〉的舰桥上，今天就是决战的时刻。〈Goetia〉此时正在前往和Fraxinus（佛拉克西维斯）约定的地点。由于是DEM的战舰所以〈Goetia〉也是可以实时监控DEM那边的行动。、
　　“喔喔，居然有三十艘以上的战舰吗？”
　　在〈Goetia〉的舰桥可以明显的看到从天空降下了人工的绝望。Deus·Ex·Machina的空中舰。以远超人智之力所创生的几个巨大黑影，犹如撕裂云层般出现在了已无人迹的城市上空。
　　那副模样看起来就像默示录里的破坏者。让人想起为了将毁灭散播在丰收之地上而出现的地狱之王。DEM社所拥有的战舰基本上全部集结在了天宫市上空。瑠六此时微笑的点了点头。
　　“那么就准备开始吧，鞠奈CR准备的怎么样了呢。”
　　“已经准备好了，这样的话瑠六或者六乃你们的战斗力就几乎是无敌的了。”
　　瑠六满意的点了点头，很快的前方就出现了Fraxinus（佛拉克西维斯）的身影，随后〈Goetia〉就停在Fraxinus（佛拉克西维斯）傍边，而在Fraxinus（佛拉克西维斯）的舰长席上的，望着眼前的光景的琴里翘起嘴里的珍珠宝的棒棒，目不转睛盯着正前方的主屏幕。
　　“居然要靠这艘曾经打下Fraxinus（佛拉克西维斯）战舰〈Goetia〉，总感觉有些奇怪啊”
　　不过这也总比〈Goetia〉被DEM那边使用要强上很多。
　　琴里如此说道，从舰长席上站起来，对着在通信机前的〈Ratatoskr〉机关成员们大声说道。
　　“我是〈Fraxinus〉舰长，五河琴里。首先我发自内心感谢各位的帮助。
　　——那么，想必已经显示在各位的显示器上了吧？我们的城市出现了一群不懂礼貌的来访者。就是那个企图用粗鲁又粗暴的做法夺走精灵之力，差劲到不行的DV男【注】。
　　DV男，指对女性施加家庭暴力的男人。
　　啊啊，才不要咧。难看死了。唯独这种想要用力量支配女性的男人，被抛弃的话就会像个娘们一样穷追滥打。为所欲为做了那么多令人厌恶的事，为什么还觉得自己没被厌恶啊。难以理解。是因为女性看起来都像和蔼可亲的妈妈吗？”
　　说着琴里故意叹了口气，随之从通信机对面传来了低笑声。琴里忽而又扬起了嘴角，继续说道。
　　“来吧，就让我们教训教训这群不知礼仪的粗暴之人吧。让他们知道该如何正确的对待女性。
　　优雅的护卫方式。
　　——以及，战争Date的进行方法。”
　　“了解！”
　　像是回应琴里的宣言一样，从舰桥下段和通信机对面发出了强有力的声音。瑠六此时点了点头，随后〈Goetia〉的重型火炮对着前方就开始开火了。就这样一场战舰大决战就此来开了序幕。
　　在〈Goetia〉舰桥瑠六满意的看着这一幕，〈Goetia〉的攻击让两艘DEM的战舰已经开始冒烟坠落了。不过现在的形势依旧是很严峻的。DEM战舰的数量还是超过他们，而且就算〈Goetia〉再厉害DEM也肯定有和〈Goetia〉一样等级的战舰的。
　　“瑠六，DEM的〈Bandersnatch〉部队和魔术师部队已经出动了。”
　　瑠六此时占了起来，然后就离开了舰桥。鞠奈此时坐在了舰长的位置上面，而瑠六则来到了出击口，此时一台黑紫色的机体已经在那里静静的等待着她。瑠六此时走过去，
　　“那么，就开始我们的战争吧。Angels of Death（杀戮天使）。”
　　


第二百七十章 大战开始 任何意外或者可怕的事情都会发生  =============================
　　瑠六满意的看着这一幕，〈Goetia〉的攻击让两艘DEM的战舰已经开始冒烟坠落了。不过现在的形势依旧是很严峻的。DEM战舰的数量还是超过他们，而且就算〈Goetia〉再厉害DEM也肯定有和〈Goetia〉一样等级的战舰的。
　　“瑠六，DEM的〈Bandersnatch〉部队和魔术师部队已经出动了。”
　　瑠六此时占了起来，然后就离开了舰桥。鞠奈此时坐在了舰长的位置上面，而瑠六则来到了出击口，此时一台黑紫色的机体已经在那里静静的等待着她。瑠六此时走过去，
　　“那么，就开始我们的战争吧。Angels of Death（杀戮天使）。”
　　瑠六此时刚刚装备呢好Angels of Death（杀戮天使）后准备出击的时候，鞠奈的通信来了，瑠六不知道鞠奈找自己有什么事情？
　　“鞠奈，有什么事情啊。”
　　“没什么，折纸给我们发来了一个很有意思的信息，你想看一下吧。”
　　瑠六点了点头，很快的折纸的信息就出现在了自己的眼前，结果一看瑠六也有点意外了。
　　“额额。折纸的意思就是，〈Ashcroft·β〉是以魔术师阿尔缇米希亚·阿休克罗夫特的大脑为模型制作出来的东西啊。”
　　“看起来是这样的，曾经是英国对精灵部队SSS的王牌魔术师。根据折纸和真耶的信息她对DEM的做法其实一直心存怀疑。所以很难想象她会那么顺从地服从于DEM。不过从她已经不记得真耶跟折纸这件事来看，她的记忆很有可能被进行了修改。”
　　如果原来阿尔缇米希亚·阿休克罗夫特真的以前是对DEM的做法有异议的话···
　　“我知道了，那么我就按照折纸的方法来吧。还有鞠奈现在可以采用‘浑水摸鱼’的作战方案了”
　　“我早知道了。”
　　〈Goetia〉的出击口打开了，Angels of Death（杀戮天使）就立刻飞了出去，但是让人很意外的就是Angels of Death（杀戮天使）背后的有10片紫色的能量天使羽翼。瑠六的左眼呀出现了紫色的火光。
　　迫近天宫市上空的铁之恶魔，DEM社空中舰队。飞在最后面的旗舰〈Lemegeton〉的舰桥里到处都是舰组人员们的声音。
　　“〈Goetia〉的攻击让两艘战舰坠落。”
　　“——已确认天宫市上空有五艘空中舰的反应。”
　　“识别反应解析。全部都是〈Ratatoskr〉的空中舰。”
　　其中，透过通信机传出来的声音经过扬声器响彻在这片嘈杂之地。
　　“〈Honorius〉【注】，战斗准备完毕。”
　　“〈Almandal〉【注】，〈Bandersnatch〉发射准备完毕。”
　　Almandal可音译为阿尔曼达尔，是被归还于所罗门的魔术书之一，执掌四方的天使的召唤。
　　“〈Galdrabók〉【注】，魔术师部队，这边也准备完毕了。”
　　Galdrabók可音译为加尔德拉博克，是推测为公元1600年左右的冰岛的魔术书。
　　“——很好。不过就是损失了两艘战舰不用那么惊慌的”
　　接收无数振聋发聩的报告，维斯考特大大地点了点头。对于〈Goetia〉的先发制人攻击他一点也不意外的，此时的她然后盯着屏幕，像是已经瞄准完毕一样看着将船头面朝这边开来的〈Ratatoskr〉的舰只，扬起了嘴角。
　　“看样子，〈Nightmare〉和海拉（Hela）已经把我的话传达了。——还是说只是我们没有注意到，这个世界其实已经是她重置过了的世界吗？”
　　冷笑的同时，他摸了摸下巴。这时在旁边待命的艾伦一边望着前方的屏幕，发出声音。
　　“五艘——么。看样子〈Ratatoskr〉把老底都投进来了啊。不过看着那艘〈Goetia〉战舰作为敌方出现，还真的是有些不满呢，”
　　“啊啊。不错的判断。如果我是司令官的话肯定也会这么做吧。如果这时还不进攻的话，估计她们就毫无胜算了。”
　　“进攻，吗？他们不应该是对五河士道加以保护的那一方吗？”
　　艾伦不可思议的歪了歪头。维斯考特一边“啊啊”的回答道，将大拇指指向自己的心脏。
　　“恐怕他们是准备前来取我，或者你的首级的。所以才会摆出那种阵势。他们清楚如果我们不在了的话，DEM就会自然瓦解。”
　　维斯考特说完后，艾伦微微皱了皱眉头。
　　“既然你已经预料到这种地步的话，艾克，果然你还是呆在安全的地方更好吧。”
　　艾伦用不解的口气问他。然而维斯考特只是慢慢摇了摇头。
　　“他们之所以会全军出阵，就是因为我在这。千分之一也好，万分之一也罢，这是希望之光这一点都不会变。——假如就算击退我们也看不到丝毫逆转的趋势的话，他们肯定会选择逃走吧。那就太麻烦了。就算有〈神蚀篇帙〉，若是他们将五河士道藏起来四处逃窜的话这边也会很麻烦的。”
　　维斯考特如此说完后，仿佛赞同他的说法一样，舰长席周围的尼别科尔集体开口道。
　　“就是就是。”
　　“艾伦你们连这种事都不明白吗？”
　　“是因为脑子老化了吗？来瓶脑白金如何？（试试大脑训练如何）”
　　“…………。”
　　“冷静点，艾伦。战斗还没开始就杀同伴是要怎样呢。”
　　站在后面的阿尔缇米希亚阻止了正一声不吭慢慢抬起手的艾伦。艾伦不高兴地哼了一声抱起了胳膊。
　　“呼，别拗气了，艾伦。毕竟并非只有这一个原因。”
　　“……你言下之意是？”
　　“这是我们的战斗。是我们发动的，改变世界的革命。——那么自然就不能只让你一个人前往战场。”
　　“…………。”
　　艾伦闭不做声地盯着维斯考特的眼睛看了一会儿，不久后垂下视线点了点头。
　　“……嗯，说的对。你说的没错，艾克。”
　　“啊啊。”
　　维斯考特简短的回答她后，摸了摸没有明白他们之间在说什么，露出感觉有些没劲的表情的尼别科尔的头，把头转向前方。
　　“那么就让我们开始吧。——舰长。”
　　“是。”
　　回应维斯考特的声音，〈Lemegeton〉舰长，管制相当于大将的欧内斯特•布伦南点了点头。
　　“——那么作战开始。各舰，立刻发射〈Bandersnatch〉头阵，展开阵型。”
　　“了解。”
　　散开在周围的空中战舰长们回应了布伦南的指示。
　　于是与此同时，显示在屏幕上的空中舰舱口打开了，从里面发射出了无〈Bandersnatch〉。那情景就像虫卵同时孵化一样。要是被有密集恐惧症的人看到的话，估计早就满身鸡皮疙瘩了吧。实际上，艾伦就稍微移开了视线。
　　“〈Notoria〉、〈Picatrix〉、〈Albert〉，准备发射魔力炮。目标、〈Ratatoskr〉空中舰——。”
　　就在布伦南正准备发出炮击命令的下一个瞬间，舰桥上突然发出了几声爆炸。
　　“——怎么回事？”
　　“是！〈Bandersnatch〉队似乎受到了攻击！不，是〈Bandersnatch〉队已经开始自相残杀了。而且还对我们的战舰发动攻击。”
　　不用说就知道谁做的好事了，于是舰长立刻下达命令。
　　“立刻对〈Bandersnatch〉的系统进行修复，争取··”
　　但是这个时候大屏幕上出现了一个身着黑色CR的少女的身影，艾伦和维斯特考特对于那个身影是是在熟悉不过了。
　　“你们好啊，维斯特考特和艾伦，怎么样我准备的礼物很不错吧。”
　　看到瑠六的身影艾伦就顿时很不爽，不过看着她身上的CR也让她有些意外。毕竟瑠六已经是一个战斗力很恐怖的精灵了，如果再有CR的话自己想要杀掉她简直是更加困难了，最可怕的是瑠六现在背后的能量羽翼··。
　　“是吗，那么海拉（Hela）你来联系我有什么事情吗？”
　　韦斯特考特到时一点也不惊慌，不过接下来瑠六的话就让他有点···
　　“没什么，只是想要给你们说一下，如果你们先想要杀死士道的话。那么我也只有启动世界上所有的核弹，把地球给彻底的从宇宙中牧区。怎么样呢，···DEM的各位。”
　　顿时在场的人都愣住了，因为他们都知道海拉（Hela）肯定不是说说玩玩把么简单的事情。
　　“你··你要把地球给····？！”
　　就连艾伦都是很吃惊的，而瑠六也点了点头。
　　“是啊，你们的夙愿就是为了放逐人类，创造一个魔法师的世界吗。那么既然这样的话我就把地球给彻底的毁灭。这样你们的夙愿不是就彻底的无法实现了吗，地球都没了你们还怎么实现你们的愿望呢。”
　　艾伦不知道该如何试好了，因为就算海拉（Hela）启动所有的核弹无法消灭地球，但是把地球搞成一个死球还是很轻易就可以做到的。而真的让海拉（Hela）这样做的话那么如同她所说的那样她们的夙愿就真的··。
　　“看起来你已经知道了我们的事情，那么为什么还要阻止我们”
　　面对艾伦的询问瑠六只是简单的回应一句话。
　　“因为我不会那样的疯狂，一竿子打死所有人。仅此而已，那么就请DEM的各位尽情的享受地球毁灭之前最后的时光吧，当然是在你们打死士道的前提下。”
　　随后通信都没了，整个〈Lemegeton〉全部都陷入了沉默当中，毕竟听到如此可怕的宣言还能谈笑风生的人肯定是··。
　　“不愧是··海拉（Hela）很有意思的想法呢。”
　　维斯特考特淡淡的一笑，虽然在场的人都认为维斯特考特大概是认为海拉（Hela）不会做出这样的事情的，但是艾伦看出来了一丝的不对劲，因为明显的维斯特考特脸色在听到海拉（Hela）说的要炸掉地球的时候明显有了变化····。
　　


第二百七十一章 对于DEM来说倒霉的事情不止一个  =============================
　　不过对于DEM来说不好的事情还没有完成。
　　“——嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　从舰内的扩音器中传来了笑声。紧接着其中一个屏幕显示出了一张少女的面孔。扎着左右不齐的黑发。左眼中闪闪发光的是金色时钟。——那正是精灵·时崎狂三。看样子似乎正在探头看着〈Bandersnatch〉的顶端摄像机。
　　“旅客们，请注意。能听得到吗，品性恶劣的魔术师先生。”
　　“……〈Nightmare〉。”
　　艾伦一边浮出犀利的目光叫出了她的识别名后，显示在主屏幕上的空中影像里，突然蹦出了好几个“狂三”的身影。
　　“刚才瑠六小姐招待过你们了，那么接下来就由我来狩猎你们了。想必你们已经害怕得要失禁了吧，但请大家千万不要跑哦。”
　　“你说什——。”
　　艾伦愤怒地大喊之际，随着“啪叽”的一声，摄像机被捏坏，影像和声音全都中断了。失去倾泻怒气之所的艾伦火大地握紧了拳头。〈Bandersnatch〉接连被好几个狂三干掉的情景全都映在了屏幕上。
　　但是现在〈Bandersnatch〉很多也都在自相残杀。不过还是有很大的一部分〈Bandersnatch〉好像是自己这边的，眼见这一切的布伦南舰长发出指令。
　　“切……〈Honorius〉，掩护〈Bandersnatch〉队。”
　　“了解。弹幕——”
　　然而，〈Honorius〉舰长的回复在中途就被爆炸声盖住了。从舰桥的扩音器里传出了滋啦滋啦的杂音与悲鸣声。
　　“怎么了，发生什么事了！”
　　“咕……似乎受到了来自地上的炮击。”
　　“来自地上……？怎么一回事。〈Ratatoskr〉舰可还没任何动静呢啊。”
　　“……！舰长，请你看下这个……！”
　　舰组人员中一个人似乎注意到了什么大喊道，操作起控制台。于是，主屏幕的一部分上显示出了看起来像是铺陈在〈Honorius〉下方的城镇的景象。
　　“什——。”
　　看过之后的布伦南不禁屏住了呼吸。这也是当然的。毕竟他所看的那个地方矗立着一栋屋顶上驾着魔力炮的大楼。正确来说并不只是这样。就连不少普通百姓的家和大街，以及看起来像是商业设施的建筑物，都以威胁性的变形机关改变了原有的样子，将炮口对准了上空。
　　眼下这幅远远超出预料的光景让布伦南瞪大了眼。
　　“到底是什么玩意儿啊，这座城市……！”
　　“西天宫四丁目大楼炮，击中敌方空中舰！”
　　“——哼。”
　　听到舰组人员的报告，舰长席上的琴里微微摆出了胜利的姿势。然后看着显示在主屏幕上的敌方舰队，晃了晃嘴中的棒棒糖。
　　“被打了个措手不及吧？从四丁目到五丁目不要停息继续开炮！”
　　“了解！”
　　经过通信机传出回答声，魔力炮再次从地上朝着DEM舰放射而出。看着这幅景象，士道脸上不由自主地流出冷汗。
　　“该怎么说呢……感觉好厉害。天宫市里还有这种东西么……话说，啊，刚才射出光束的超市我偶尔有光顾……。”
　　于是琴里洋洋得意的发出哼哼的声音抱起胳膊。
　　“在〈Fraxinus〉改建的时候，我们不是将天宫市地下设施作为临时司令部使用过吗？你认为有可能地下布置了那么多设备，地上却什么都没布置吗？”
　　“啊——……。”
　　经琴里这么一说，士道想起来了。确实就像琴里说的那样，天宫市的地下有不少〈Ratatoskr〉的设施。
　　当然既然公路和私有地的地下是不能擅自改动的，那就只能是〈Ratatoskr〉所拥有的土地了吧——不过没想到竟然会有这种设备。
　　“虽说如此，地上的炮台顶多也就只能牵制，阻断敌人的战力而已。——各舰，展开阵型。开始攻击敌方舰队。魔术师部队负责掩护精灵们。”
　　“了解！”
　　收到琴里的命令，〈Ratatoskr〉的空中舰开始行动了。
　　一边确认所有人是否都有按照命令行事，琴里将视线转向在舰长席后方排成一排的精灵。
　　“——各位，拜托你们了。按照计划行事。”
　　“嗯！”
　　“咔咔，终于轮到我等上阵了。”
　　“出阵。已经等了很久了。”
　　“嗯，那便上吧。”
　　十香他们强而有力的点了点头后，依次坐在了传送装置上。
　　Angels of Death（杀戮天使）此时就在战斗空域最激烈的地方，DEM的魔术师本来就是瑠六感觉到害怕，而现在她的装备着CR那么就更是让他们感觉到害怕，虽然被很多人包围了但是却没有人敢动手  怎么了，你们都上吗，如果你们不上的话那么就让我来吧。”
　　瑠六的左眼闪耀着紫色的火光，手里拿着达瑟汀（Dainslef）和insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）看到这一幕的DEM魔术师全部落荒而逃，瑠六自然是不会放过他们的。
　　“那么请你们都去天国吧。达瑟汀（Dainslef）！！”
　　不少的魔术师都消失了达瑟汀（Dainslef）的黑色闪电中。空气中弥漫着血腥味。而幸存的魔术师看到这一幕早就失去了战意，瑠六自然很轻松的飞到他们的面前，然后一剑砍掉了他们的首级。
　　“我已经不会在手软了，艾伦你听到的话，如果不想让你的部下全部都去变成这样的话，就快点来吧。”
　　瑠六抓着一个DEM 的魔术师的人头说道，下面正好是一艘DEM的战舰，瑠六就立刻来到舰桥哪里。把自己的insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）指着舰桥，此时舰桥里面的人都在惊慌失措的逃走。
　　“呵呵，都去死吧，”
　　insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）直接把舰桥击毁，随后巨大的战舰就开始爆炸坠落。
　　DEM旗舰〈Lemegeton〉舰桥里四处都是报告。
　　“〈Honorius〉恒常随意领域Permanent Territory，减少10%！”
　　“攻击海拉（Hela）的部队全灭。1艘战舰被其击毁。”
　　“炮击又要来了！”
　　“很多〈Bandersnatch〉队继续在攻击友军，我们的魔术师陆续**掉了！”
　　“咕……”
　　布伦南舰长微微扭曲了表情，摆出正在对如何处理眼下的状况而发愁的样子。不过也不能怪他。本来打算强袭的，却万万没想到被对方的奇袭打了个措手不及。而且现在明显的战局有些不利。
　　伫立在舰长席后面的维斯考特好像很开心地扭了扭身子。
　　“——哈哈，哈哈哈哈。”
　　“……？Mr.维斯考特？”
　　“不是挺好的嘛。我们接受挑战。混乱，混战乃寡兵之域。我们只要冷静，使出浑身之力挥下重拳就好。——不要吝惜。让〈Bandersnatch〉第二阵和魔术师部队出动。对了，已经向当地的对精灵部队发出支援要求了吧。让她们也来活动活动身骨吧。”
　　“是——！”
　　收到了维斯考特的指令，布伦南向各个舰队下达命令。维斯考特猛地转过身去，看向DEM引以为傲的最强战力们。
　　“就像你们听到的那样。艾伦、阿尔缇米希亚、尼别科尔。我们要以全力迎敌，击溃敌人。命令只有一个。——凡是见到之人，杀无赦。如若有人自称为〈世界树的松鼠Ratatoskr〉的话，就让今天作为他们的终焉之日Ragnarök吧。”
　　“是。胜利必将属于您。我一定会把海拉（Hela）的首级砍下来的。”
　　“了解。”
　　“知～道了，父亲大人。虽然我觉得光我们就够了。”
　　每个人都发出不同的回答，惹人怜爱的恶魔们飞舞向了天空中。
　　“——嘻嘻嘻嘻嘻。来吧，上吧『我们』。一起优雅地，妖艳地，对敌人施以蹂躏吧。”
　　“诶，诶！”
　　“激动啊，真是激动啊！”
　　响应着狂三的号令，无数的分身从影子中爬了出来。她们仿若化身为了黑色的闪光般在空中飞舞，从手中的枪射出影之子弹，将空中展开的〈Bandersnatch〉们一一击落。
　　狂三的分身和〈Bandersnatch〉。虽然双方都是以数量为优势，然而从个体的力量来看的话狂三这边的部署更占上风。〈Bandersnatch〉们虽然也上前应战，但还是毫无还手之力地被分身们贯穿胸部，拧掉手腕，击落首级。
　　“嘻嘻！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　“居然想用像这样的杂兵来阻止我，真是被瞧不起了呢。”
　　“如果对方没有这个兴致的话，我就一口气前去取下大将首级了哟——！”
　　但是——下一个瞬间。朝着击落了〈Bandersnatch〉的分身飞来了好几张像纸一样的东西，好几个飘动着深灰色头发少女的身影从中出现，并用锋利的贯手【注】刺穿了分身的身体。
　　“叽——！”
　　分身发出短暂的临死之声，然后就这样向着地面坠去。
　　“『我』！”
　　“呼……出来了呢，量产型。”
　　狂三如此说着，无数的〈尼别科尔〉舔舐着沾满鲜血的手投来了视线。
　　“量产型？唯独不想被你这么说的说？”
　　“之前就在想的说，你们和我角色属性重复了呢。”
　　“快放马过来啊。哪边才是真正的群体，不来决定一下嘛。”
　　“——很好。就让我在你们最喜欢的『父亲大人』面前，把你们的首级一并呈上吧。”
　　狂三露出了狰狞的笑容后，便和分身们一齐，将枪口指向了〈尼别科尔〉。
　　瑠六的达瑟汀（Dainslef）刺穿了一个魔术师的胸膛，然后对方就立刻坠落到地面。瑠六看着达瑟汀（Dainslef）剑身上面的鲜血，
　　“达瑟汀（Dainslef），很适合这种场景呢。”
　　而这个时候瑠六看到了一群魔术师，明显的不是DEM而是AST。对于这些人瑠六是不打算动手的。但是对方居然开始包围自己，瑠六开始不知道着是为什么，但是看到不远处，很快就发现了原因。
　　居然做出如此可恶的事情，那么就没有必要手下留情了。达瑟汀（Dainslef）”
　　一道黑色的闪电落下，那边就是一声很凄厉的惨叫声。
　　“去死吧，你这个无耻的魔术师···。”
　　


第二百七十二章 激战继续进行 折纸她们也开始了自己的计划  =============================
　　燎子此时很吃惊的看着这一幕，那个DEM魔术师，从一开始就没打算进行什么支援。仅仅是为了制造出精灵一瞬间的破绽，而唆使了燎子她们。没错。连同进行了牵制的AST队员一起，为了攻击精灵——
　　燎子瞪圆了眼睛，看着在眼前出现的少女——海拉（Hela），有着黑色头发。背后居然是紫色的的能量羽翼。身上装备类似CR的装备，瑠六看到燎子以后，无奈的摇了摇头。
　　“真是的，折纸不是让你们离开了吗，下次在遇到你们的话，可就没有真么好运了了啊。那么再会，”
　　说完瑠六就飞走了，燎子还在困惑之中，而精灵们相互点头后便向着天空驱驰而去。接着沉默的空气在周遭流动了一会儿。以燎子为始，大家，一副还没来得及理解刚才所发生的事的样子。
　　“……！队，队长，没事吧！？有受伤吗？”
　　数秒后，美纪惠像是自束缚中被解放出来一般发出了声音。燎子则像是被那个声音弹到一样稍稍抖动了下肩膀。
　　“嗯，嗯。我没事。没问题……多亏了，精灵。”
　　“…………”
　　燎子如此说道，队员们又陷入了沉默。果然刚才的事，似乎并不是燎子眼花或是产生了幻觉。
　　燎子咯咯地挠了挠头。她们收到DEM的请求而来到这里。差点被DEM的魔术师当成了弃子。更要命的是，她们被本是目标的精灵给救了。
　　（——应当认识到精灵是只有破坏意识的生物这种情报本身，其实是DEM的虚假宣传。我们从一开始就只是被DEM玩弄于股掌之中。）
　　燎子想起了两天前听到的，折纸的话。脑海中，理性和感情之间发生了争斗。
　　那是自然的。燎子乃至AST，至今为止为了世界，为了人类，一路和精灵战斗了过来。即便是无数次地受伤，把生命暴露在危险之下，也还是胸怀着自豪生存至今。要她们对至今为止的经历轻易地予以否定是不可能的。
　　但是，展现在眼前的这般情况，长期积累的对DEM的怀疑，战胜了深藏于燎子胸中的恐惧。
　　“————唔。”
　　咣！燎子将额头撞向了手中的镭射枪。对于队长突然的行为，队员们惊讶地瞪圆了双眼。
　　“……你们。”
　　算时间的话，最多也就过了十几秒。然而经过人生之中最为凝缩的一次深思熟虑后，燎子开口了。
　　“……准备，再就业吧。”
　　“…………！”
　　队员们回以困惑和惊讶——
　　还有就是甚至盖过了这些的，高涨和振奋。
　　“呼——”
　　在〈Ratatoskr〉制CR-Unit〈布伦希尔德Brunnhilde〉的基础上显现了限定灵装的折纸短短吐了口气的同时，咕噜地转动眼窝中的眼球，捕捉到了周围的敌人。接着像是配合这个动作一般，在折纸的周围漂浮着的好几片“羽毛”以肉眼不可及的速度穿梭于天空，并从其前端处发射了光线。
　　光之天使〈绝灭天使〉。受到这一击的〈Bandersnatch〉们全都同样被击穿头部，坠向地面。但是无论打倒多少，无论屠戮几何，〈Bandersnatch〉还是接二连三地蜂拥而至。虽然很多都在自相残杀，而且单个机体并没什么大不了，但这种程度的数量一拥而上的话就纯粹是威胁了。
　　“——切，无论打倒多少也没完没了呢。”
　　伴随着这样的声音，身着黑色CR-Unit的少女飞到了折纸的背后。是和折纸同样，正在剿灭后方的〈Bandersnatch〉的真那。
　　“虽然瑠六的病毒成功的干扰了很大一部分，但是剩下的数量也是让人头疼啊。对方也是有对应措施的，看起来还是要切断源头比较好啊。”
　　“我知道。”
　　折纸稍稍点了点头回答道，这时从后方传来了别的声音。
　　“——折纸小姐！真那小姐！”
　　说着，坐在冰之天使〈冰结傀儡〉上的四糸乃赶到了。
　　“这下队伍就到齐了。作战开始。”
　　是的为了让作战更有效率地同时进行，折纸她们现在，每几名就组成了一个队伍。现在集结于此的折纸、真那、四糸乃，是阿尔缇米希亚捕获班。尽快将阿尔缇米希亚无力化并护送到〈Fraxinus〉，利用她的脑波数据来停止〈Bandersnatch〉的运作，她们就是以此作为目的组合的队伍。
　　而在〈Fraxinus〉中，有着指挥全局战况的琴里，和辅助解析的二亚。在其一侧，是持有〈破军歌姬〉的美九，还有用〈赝造魔女〉对其模仿的七罪在待机，她们利用天使的演奏提高大家的能力。
　　作为〈尼别科尔〉对应班的是，十香和八舞姐妹——
　　瑠六现在现在好像正在四处乱窜，这也是目的之一，为了就是尽可能的吸引DEM的注意力，为她们的作战做佯攻。
　　“不过现在瑠六她还真的是做的很过头呢，还是说她太强了啊。”
　　真耶和折纸的CR都有显示的，可以看到瑠六的Angels of Death（杀戮天使）正在一群DEM 的魔法书里面横冲直撞的，只要Angels of Death（杀戮天使）过后那些DEM 的魔术师的反应就消失了。
　　“——！折纸小姐！”
　　刹那间，真那的声音震动了鼓膜。
　　“……唔！”
　　折纸像是被那个声音弹到一般，反射性地举起了手。于是下一瞬间，折纸手中的枪〈英灵战姬einherjar〉，受到了猛烈的冲击。从天空中以超高速飞来的魔术师，用激光刃斩了过来。
　　手臂传来了重压。令人感到肌肤干燥般的由浓密的魔力所编成的随意领域。以及，就连折纸都没注意到被逼近的压倒性的速度。将这些悉数兼备的魔术师什么的，即便在DEM应该也是寥寥无几。唯有第二执行部部长艾伦·马瑟斯，以及——
　　“阿尔缇米希亚……！”
　　折纸一边呼唤其名一边将枪横扫，施来斩击的魔术师——阿尔缇米希亚·阿休克罗夫特，便像是乘着那股势头般回转身体与折纸拉开了距离。
　　“——呀，好久不见。上次还是宇宙中相见呢？”
　　以如同偶然与朋友相见般的语气，阿尔缇米希亚如此说道。折纸毫不大意地架起了〈英灵战姬〉。真那、四糸乃、六喰她们也是，在对目标意想不到的登场感到惊讶的同时，也进入临战状态。
　　但是阿尔缇米希亚就算在这样的四人面前，语气的随意也丝毫不减，继续将话道来。
　　“鸢一折纸——是这么叫的吧。虽然稍微试着调查了一下你的情报，果然不在我的记忆之中。但是不知为何还是感觉心里发痒呢。难道说，我们在哪里见过面吗？”说着阿尔缇米希亚用可爱的动作歪了歪头。折纸将她放在视野中心定睛而视并发出了回复。
　　“……你被DEM社施加了记忆处理。如果是我们的话，大概能把你够治好。”
　　“——诶？”
　　折纸不加隐瞒地说完后，阿尔缇米希亚一脸意外地瞪圆了双眼。
　　“嗯……这么说，也就是维斯考特先生和艾伦一直都在欺骗我咯？”
　　“对。”
　　“唔……”
　　折纸做了短短的回答，阿尔缇米希亚摆出了几秒思索的姿势之后，呼地叹了口气。
　　“抱歉啊。我不信。——因为你们，是精灵嘛。”
　　刚说完，阿尔缇米希亚的身影便膨胀起来。通过随意领域弹出身体，因而无需任何预备动作的接近方式。
　　“……唔。”
　　折纸瞬间举起激光枪。沉重的冲击。同是由浓密的魔力编成的光之刃彼此交接，在空中擦出了幻想般的火花。但是折纸既无惊讶也未气馁。她从没想过受到记忆处理的人会相信己方的话，这本来就是将交战考虑在内而组成的队伍。
　　虽说如此，事情不能朝着己方的期望发展，也是战场的宿命。在阿尔缇米希亚突击而来的同时，在她后方的〈Bandersnatch〉和DEM的魔术师们也大量涌来，向准备着手攻击阿尔缇米希亚的真那还有四糸乃袭去。
　　切——！”
　　“四糸奈……！”
　　“好嘞！坏孩子要被冻起来哟！”
　　“呣……！”
　　三人散了开来，一边回避着倾注如雨的魔力炮和导弹，一边不断击落敌人。
　　折纸微微皱起眉头，操作着飞舞于空中的〈绝灭天使〉，从四面八方向阿尔缇米希亚发出炮击。但，阿尔缇米希亚将聚覆盖于身体上的随意领域一凝，便利用其表面将光线偏转从而躲开了攻击。
　　只要在随意领域的强度和角度上有细微的差错就很有可能造成重伤，阿尔缇米希亚的技术实在太过精湛。折纸边在心中对她的技术送去赞赏，边将缠绕了散布在周围的魔力和灵力的〈英灵战姬〉以肉眼不可及的速度猛地一刺。
　　“哈——！”
　　“我踢。”
　　阿尔缇米希亚准确地应付掉这极速的突刺后，对准那个破绽一脚踢了上去。折纸则以用脚心踏上去的姿势挡下这一招。但，一瞬间被对方识破。瞄准这一破绽，阿尔缇米希亚举剑砍来。
　　但折纸勉强举起激光枪，将其弹开了。
　　“——”
　　有违和感。手感太轻了。下个瞬间将手从剑柄脱离的阿尔缇米希亚用尖锐的贯手将折纸的随意领域击穿。
　　“咻——”
　　“咕……！”
　　身体来不及反应。折纸操作着在空中飞舞的〈绝灭天使〉，朝着自己发射了光线。那道光比阿尔缇米希亚的贯手稍快一瞬击中了折纸的肩膀。撼动随意领域的激烈冲击。折纸的身体失去了平衡。准确地捕捉到折纸面孔的阿尔缇米希亚的一击略过了折纸的脸颊。
　　“哈！”
　　折纸对着迫近的阿尔缇米希亚的腹部踢出一脚，拉开了距离。阿尔缇米希亚借着那个势头飞向后方，接着扩大了随意领域的范围，将被击飞到空中的激光刃收回到自己的手心中。
　　“不错，挺能干的嘛。刚才的真是令人佩服。”
　　“…………”
　　对于阿尔缇米希亚毫不含蓄的赞赏，折纸微微扭曲了表情。
　　——果然对方很强。将对象生擒，远远比杀死难度更高。要靠折纸一人捕获阿尔缇米希亚，可以说非常困难。除了设法维持住势均力敌的状态，并等待真那和四糸乃以外也别无他法了。
　　一秒。只有一秒就行。只要能从阿尔缇米希亚争取到这点时间的话——
　　“——折亲！”
　　正当折纸在思考着那种事时，通信器中传来了身处〈Fraxinus〉之中的二亚的声音。
　　“可能有点糟糕。好像有个很强大的反应在向折亲你们那边接近。这是……艾伦吧。”
　　“…………唔”
　　对于这震动着耳膜的绝望般的情报，折纸吞了一口气。不过接下来的二亚的话也让折纸感觉到机会来了。
　　“不过刚刚我给瑠六说了一下，她会拖住艾伦的，所以就不用担心她了。”
　　而此时。艾伦瑠六已经对上了，看着装备着CR的瑠六以及她手中的两个最强天使达瑟汀（Dainslef）和insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）以及背后的紫色能量羽翼，艾伦知道接下来肯定是一场苦战的。
　　


第二百七十三章 大战依旧继续 只是意外也随之发生  =============================
　　“呢呢，艾伦如果你现在回去的话，我可以暂时让你多活一会的，嘛反正不管怎么样对于你们来说你们所希望的世界是不可能出现的啦。
　　瑠六很轻松的说道，但是艾伦此时心里却是非常复杂的。现在她却面临着两难的选择，如果选择撤退的话那么瑠六肯定会偷袭自己，自己绝对会死的；但是选择和她作战，虽然自己有机会杀死士道。但是接下来瑠六会把整个地球变成一个死球。那么那个时候就是地球生所有生物全部的毁灭···。
　　“我问你海拉（Hela），你真的想要把地球给毁了吗？”
　　“当然了啊，你们的目的不也是重置这个世界吗，我也只是在做相同的事情而已，只是比你们稍微过了一点而已啊。”
　　明显不是过了一点，而是过头了。艾伦此时知道这个时候自己没有退路了，于是举起了自己的镭射剑。然后对着瑠六就冲了过去，而对于艾伦的这个举动瑠六早就聊到了，如果她能听自己的话那才叫奇怪呢。
　　“呢呢，那么就让我送你最后一程吧，艾伦。”
　　“不要太小看人了，海拉（Hela）！！”
　　在天宫市上空展开的五艘〈Ratatoskr〉空中舰。在其中的一艘，〈Fraxinus〉的姐妹舰〈Ulmus〉【注】的舰桥上，圆桌会议议长艾略特·伍德曼看着监视器，轻轻地，长长地叹了一口气。
　　翼骑：Ulmus，即榆树，在北欧神话中诸神用梣树（Fraxinus）和榆树创造了人类，梣树是男，榆树是女。另外Fraxinus是世界树的树种名，世界树的名字是Yggdrasil。
　　在他的面前就是瑠六和艾伦大战的场景，虽然看起来两个人旗鼓相当，但是伍德曼知道瑠六只是在和艾伦玩而已。并没有使出全力和她对战，毕竟现在的瑠六可是最强模式，而且有装备了很强的CR··。
　　“艾伦。看起来有所成长了呢。不过被海拉（Hela）干掉也是只迟早的事情了吧··”
　　就在艾伦和瑠六大战的不远处，阿尔缇米希亚和折纸，以及其他精灵们正在交战交战，敌人是原SSS的王牌，阿尔缇米希亚·阿修克罗夫特。再加上，无数的魔术师还有〈Bandersnatch〉，以及〈尼别科尔〉。
　　不过伍德曼此时做了出了一个决定，就是··
　　“卡莲。”
　　“…………”
　　伍德曼呼唤其名，在一旁待命的卡莲微微抖了抖肩膀。
　　“接下来就拜托你了。”
　　“………………，是。”
　　经过了沉着冷静的她所不该有的一段沉默之后，卡莲用沉闷的语气如此回道。虽说如此那可能也是理所当然的事。
　　她以及这艘舰上的船员们，非常清楚伍德曼所说的话的意思。卡莲静静地吐了口气，绕到伍德曼的背后，慢慢地改变着轮椅的朝向并出声道。
　　“艾略特。我可以表演一个缓和场面用的玩笑吗？”
　　“哦，你吗？真是罕见啊。务必让我听听。”
　　艾略特说着，卡莲就这样用平缓的语气继续把话说下去。
　　“——快点逃吧，艾略特。精灵也好，〈Ratatoskr〉也好，什么都抛弃掉。然后在某个恬静的乡下买一个家，平静地生活吧。在山间的——有花田的地方就挺不错的。”
　　“…………”
　　伍德曼罕见的沉默了，而卡莲则继续说道。
　　“孩子有三人以上最好了。不问性别。因为无论是男孩还是女孩，只要是你和我的孩子，一定会很优秀。然后过上热热闹闹，又有些吵吵闹闹的日子吧。积累小小的幸福，慢慢变老吧。然后有朝一日被天国召见的时候——希望，能在我的膝上。”
　　“……卡莲。”
　　伍德曼平静地说道，把手和推着轮椅的卡莲的手重合在一起。仔细听的话，还能微微听见从舰长席和舰桥下段传来的，船员们抽泣般的声音。
　　然而卡莲本人就这样毫不变色地继续说道。
　　“不用勉强，笑出来就好哦。这可是使出了浑身解数的玩笑。”
　　“啊……你有喜剧女演员的才能呢。”
　　“多谢。”
　　卡莲短短答道，就那样推着伍德曼的轮椅直至传送装置之上。
　　“卡莲。”
　　“是。”
　　“抱歉了。”
　　“正因为是那样的你我才喜欢。”
　　“……哈哈。”
　　伍德曼微微一笑，从怀里拿出了闪耀着金色光辉的铭牌——紧急着装装置。
　　“可恶的，必须要赶快去支援阿尔缇米希亚，否则的话就真的好办了。”
　　身着白金色的CR-Unit〈Pendragon〉的艾伦这样说道，其实还有一个原因就是正和阿尔缇米希亚交战的是鸢一折纸，自己也曾经被她弄伤过。如果说被精灵打伤艾伦还不怎么在意的话，被折纸打伤就是她绝对不会接受的了。
　　“在这种时候，你在看什么地方啊！！”
　　瑠六趁着艾伦分神拿出insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）火炮对着艾伦开火，但是艾伦却躲开了，但是insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）的攻击让下方很多己方的魔术师和〈Bandersnatch〉都被击中消失了。
　　“切，没打中啊。”
　　瑠六瞥了瞥嘴。就在这个时候突然有通信传来，瑠六先是一愣，随后就点了点头，然后有些鄙夷的看着下面的艾伦。
　　“我先暂时让你活着，等到吧阿尔缇米希亚收拾掉后再来去你的首级，再会豆芽菜部长···。”
　　Angels of Death（杀戮天使）随后就立刻飞走了，而刚才瑠六的话也让艾伦非常的生气，关键是如果让海拉（Hela）跑到阿尔缇米希亚那边的话，那么阿尔缇米希亚就会陷入很大的危机当中，
　　就算有〈Bandersnatch〉和〈尼别科尔〉的支援恐怕也不是海拉（Hela）的对手吧，于是艾伦立刻就追了过去。但是就在此时艾伦感觉到一股恶寒，紧急刹住了即将达到亚音速的身体，在那个地方停了下来。一股冲击随之袭向全身，如果没有被随意领域保护着的话身体可能早就变得支离破碎了。
　　下一瞬间，在艾伦的眼前，扫过了一道闪耀着光辉的魔力之刃。
　　“什——”
　　艾伦不由得睁大了眼睛，并马上挥动手中的激光剑刃〈Caledfwlch〉。主动对艾伦发动奇袭的犯人随即轻盈地翻转身体，然后像挡住艾伦去路一样直立于空中。
　　“——来者何人。”
　　艾伦的表情染上了警戒之色并以剑锋指之。没有灵波反应。是魔术师。但是，折纸和真那应该在阿尔提米希娅那边。除了她们以外，无法想象在〈Ratatoskr〉中还有能向飞行中的艾伦发动如此巧妙的突袭的魔术师。
　　“…………”
　　那个魔术师摆出了将手中像枪一样的战术显现单元扛在了肩上的姿势。于是原本在逆光下而难以辨清的容貌，渐渐变得清晰可见起来。
　　“……什——！？”
　　而在看到那个身姿后，艾伦屏住了呼吸。那是以使人联想到阳光的明亮金发为特征的，年轻男性。其身着的如同甲胄般的CR-Unit也是，闪闪发光的金色。自全身迸发而出的魔力，在周围遍布的随意领域，正述说着他那非同寻常的实力。
　　但是对艾伦而言，那种东西根本无关紧要。
　　“啊……，啊————”
　　那自信洋溢的双眸，形状英气的眉毛，锐利勇猛的表情——
　　全部，刺激着，艾伦的心，艾伦的记忆。
　　那个男人，用夸张的动作抬起下巴，发出了声音。
　　“——哟，好久不见呢，艾伦。在我不在的世界中自夸最强开心吗？”
　　——噗通。
　　艾伦的心脏跳动着。然后盘恒在身体里感情，通过喉咙显现在了外界。
　　“……艾——略特————————————！”
　　没错。艾略特。艾略特·鲍德温·伍德曼。过去和艾伦还有维斯考特他们共同创建DEM，发誓要重新创造世界的同志——同时也是不可饶恕的背弃约定之人。那个男人现在，以全盛时期的姿态，站在了艾伦面前。
　　“一如既往地把自己塑造得很年轻啊。——嘛，现在的我也没资格说这话呢。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊————！”
　　艾伦不顾体面地发出了嘶吼，高高举起〈Caledfwlch〉，向艾略特突击而去。不远处的瑠六无奈的看着这一幕，然后举起了自己的达瑟汀（Dainslef）。不过伍德曼的信息很快就来了，瑠六无奈的放下了自己的达瑟汀（Dainslef）。
　　“是吗，两口之前的事情，还是让她们自己却解决吧。”
　　艾伦在那声音之中，带着怨念，憎恨，愤怒——以及本人也没注意到的，微乎其微的喜悦。
　　“啊～啊，真无聊。”
　　“呐，明明其他的『我』正和〈Nightmare〉战斗着呢。我也想做些更华丽的工作啊。”
　　“就是就是。一定是艾伦搞的鬼。她诓骗了父亲大人，弄得父亲大人冷落了我。”
　　“是的是的。全都是艾伦的错。”
　　〈尼别科尔〉们一边进行着这样的对话，一边组队降落到地面上。目的是破坏散布在天宫市街道各处的魔力炮台。当前，可以看到从屋顶上断断续续地持续着炮击的杂居房与民宅等建筑。总觉得这是一副极度超现实的光景。澡堂长长的烟囱变化为高射炮什么的，看起来纯粹就是搞笑。
　　话虽如此，就算看起来很有趣，也不能就这样放置不管。被强力的恒常随意领域保护着的空中舰倒还好，若是〈Bandersnatch〉之类的吃了魔力炮的炮击的话大概片刻也撑不住吧。虽说是便于补充的机械人偶，但那既不是无穷无尽也并非不耗钱财。能减少损失的话自然是再好不过了。
　　但是，由于炮台也一样被随意领域所保护着，从上空发出的炮击只是破坏了周围的街道而已。因此以数量与统率力上见长的〈尼别科尔〉一众，便被赋予了对付炮台的任务。
　　


第二百七十四章 士道出现开始对尼别克尔发动袭击
==============================
　　“喂，不要说这说那的了。这是为了父亲大人吧。”
　　“赶快搞定这里然后我们也去玩吧。”
　　“好～。”
　　“呐呐，你想和谁玩呢？”
　　“嗯——，我的力量根源的那位〈Sister〉吧。毕竟是我的模板。一定是一位惊世骇俗的美人哟。”
　　“对呢。她一定是位性格贤淑，身材靓丽，并且无可挑剔的完美超人。”
　　就像一群女高中生似的，〈尼别科尔〉喋喋不休地交谈着。紧接着朝着这样的〈尼别科尔〉们，“咣咣咣咣咣咣咣！”，无数枚带有魔力的子弹被发射了过去。
　　“呀！”
　　“好痛～！”
　　伴随着毫无紧张感的悲鸣，数名〈尼别科尔〉的头或是身体便被轰飞了。然后周围却出现了大量的暗色，结果就是很多的〈尼别科尔〉顿时就被闪电攻击击中而消失了。
　　“呀！”
　　“什，什么啊这是。”
　　〈尼别科尔〉压住头发和裙摆，转头看向身后。
　　“不听话的孩子，需要好好的教育一下呢”
　　那是手持两把天使，装备着CR的瑠六的身影，〈尼别科尔〉全部都露出一丝害怕的表情。
　　面对突然出现的瑠六〈尼别科尔〉当然是有些不知所措的。毕竟这个精灵可是很可怕的她们已经是知道了。但是这个时候从瑠六的背后突然走出来一个人却让〈尼别科尔〉们非常的吃惊。
　　那是一位年轻的少年。中等身材的体格，中性的面孔。既没有身着灵装，也并没有着装CR-unit。
　　不过是高中生的少年。但是对于这个少年〈尼别科尔〉们可是不会陌生的  五河……士道？”
　　〈尼别科尔〉呆然地睁开眼睛，从嘴中吐露出这个名字。
　　是的从受到来自上空的轰击而化作瓦砾之山的街道中走过来的，不是别人正是〈尼别科尔〉们的目标，五河士道。
　　维斯考特若是死了，便是DEM的败北。
　　五河士道若是死了，便是〈Ratatoskr〉的败北。
　　虽然这并不是成文的规则，但是双方应该都认识到了这个事实。因此〈尼别科尔〉也是，毫不怀疑地相信着士道正隐藏在坚固的空中舰之中。至少，如此不加防备的走入最前线什么的，是丝毫没有想过的。
　　“士道，你真的要这样做吗？”
　　面对瑠六的询问士道点了点头，看到士道的决心瑠六也就不再说什么了。
　　“那么士道，〈尼别科尔〉就拜托你来收拾了，我现在要去需要我的地方了。”
　　瑠六说完就再次飞走了，士道此时也有点无奈了。而〈尼别科尔〉对于这一幕是更加的吃惊的。
　　“呼……虽然不知道你有什么打算，但还真是大胆啊。”
　　“你就是我的对手？呀哈哈，是在小瞧我吗。”
　　“嘛不管怎样，献给父亲的好礼物算是有——啦！”
　　既然碍事的人不在了，那么自己就可以毫无顾忌的动手了，〈尼别科尔〉高高举起手，将变化为千纸鹤的〈神蚀篇帙·页〉向士道发射了出去。但是就在〈尼别科尔〉就要将其发射出去的下一个瞬间，从后方吹来一股猛烈的暴风，〈神蚀篇帙·页〉被吹散了。
　　“呀！”
　　“什，什么啊这是。”
　　〈尼别科尔〉压住头发和裙摆，转头看向身后。
　　紧接着，身着限定灵装的少女，高高举起巨大的剑，向〈尼别科尔〉斩了过来。——正是精灵·十香。
　　“哈啊啊啊啊啊！”
　　“呀！”
　　在即将命中的一刻左右分开，〈尼别科尔〉们避开了这一击。紧接着从十香的身后，身着分别在左肩和右肩带有翅膀的灵装的精灵·八舞姐妹出现，
　　“不好意思士道，我来晚了啊。”
　　“不··十香来的正是时候呢。”
　　“呵呵，那么士道就去做你自己需要做的事情吧。”
　　士道点了点头，然后就开始往〈尼别科尔〉们那里走去，结果看到士道的这个举动〈尼别科尔〉们全部都愣住了，
　　“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！”
　　一个〈尼别科尔〉一边哄笑着，一边逼近了士道。十香她们在身后很远处。纵使她们身为精灵，此刻也已经不可能赶得上了。
　　〈尼别科尔〉，为了要贯穿士道的心脏而摆出贯手的姿势。
　　但——
　　“〈尼别科尔〉。”
　　下一个瞬间，原本保持着沉默的士道，突然温柔地说道。
　　“——我爱你哟。”
　　“………………，哈？”
　　对于这过于出乎意料的话语，〈尼别科尔〉瞬间瞪圆了眼睛。但那也只不过是士道奇异举动的序章。
　　士道抓住这转瞬的空隙，将手环在了〈尼别科尔〉的头上——
　　“————”
　　然后就那样将〈尼别科尔〉拉近，将自己的嘴唇，贴向了〈尼别科尔〉的嘴唇。
　　“…………唔？！”
　　这突然的行为让〈尼别科尔〉的脑中被疑问号所填满。简直意义不明。是因为死到临头了而失去判断力了吗？可是也没见他有什么迷茫。说到底若是那样的话又何必来到战场呢？这就是敌人的秘策？不可能。不会死亡的〈尼别科尔〉绝不会因为这种事——
　　“嗯……呼啊……？”
　　〈尼别科尔〉感受到了违和感。仿佛身体融化般的错觉。姿势也维持不下去了。脸好热。要烧起来了。心。要融化了。但是却，不知为何感觉很棒——伴随着淡淡的光，〈尼别科尔〉的身体如气泡般消失，一张纸飘飘荡荡地落向了地面。
　　而那张纸在触碰到地面的瞬间，也变为光粒子溶于空气之中消散了。
　　“哈……！？”
　　“什么啊——那是……！”
　　在旁边看到这幅光景的个体，睁大眼睛声音发颤地说道。紧接着就连这个个体也感受到了心脏那异常的悸动，随即她便被宛如脑中分泌出了毒品般的幸福感所侵袭——然后就像先前的个体一样，在恍惚之中伴随着光消失了。
　　——接吻的感触消失的同时，怀中少女的身体也变成光粒消失了。
　　“…………”
　　那种不可思议的感觉，让士道在那儿呆呆地站了几秒。不正确说来不只是那样。目击了士道和〈尼别科尔〉的接吻，附近的〈尼别科尔〉们也变得脸色通红，她们按着胸口扭动身子，紧接着也同样消失了。
　　这一现象的可能性在事前已经从鞠亚那里受到了启发。〈尼别科尔〉是万物归一，一生万物的群体生命。因此，在“被亲吻了的个体”与“意识到自己被亲吻了的个体”身上，有可能会出现同样的效果。
　　这是高度完整的群体，不死的军队，〈尼别科尔〉的，过于意外的死穴。这个战场上最脆弱的士道，反而正是讨伐最强军团的唯一利刃——！
　　“那么，开始吧〈尼别科尔〉。到了我和你的，战争约会的时间了。”
　　士道平静却又有力地这样宣告道，接着，就好像要挑衅〈尼别科尔〉一样，士道勾了勾手指。
　　“……！”
　　“别小看——”
　　“我们了——！”
　　免于被封印的〈尼别科尔〉们表情中充满了愤怒，一齐袭向士道。不过士道此时不知道为什么却感觉到自己的背后凉飕飕的。
　　“虽然知道这是封印〈尼别科尔〉的必须的，但是心里还是不痛快啊，等到作战结束了要把士道绑到无人岛上好好的享受一下呢。”
　　瑠六看着这一幕有点无奈的摇了摇头。瑠六现在所处的位置是在另外一个战场，不远处的折纸、真耶和四糸乃正在和阿尔缇米希亚激战，现在还不到自己出动的时候，她只需要在这里等待着折纸的信号就尅了，而此时鞠奈的信息也来了。
　　“瑠六既然现在有一点空闲的时间，那么就在看一下这个情报吧，我也是刚刚整理好的呢。”
　　“好的，鞠奈。”
　　“哈……，哈……”
　　躲藏在不见人迹的小巷子里，少年的肩膀激烈地上下摆动。额头上渗出豆大的汗珠，按压着的手臂上流着鲜血。为了忍住剧痛，少年紧咬牙根，背靠墙壁缓缓地蹲下身子。
　　“没，没事吧，澪……”
　　“嗯……比起这个，把手臂给我看一下。”
　　少年发问后，与他一起逃进巷子里的澪则阴沉着脸，将手贴到了少年的手臂上。接着澪用手贴住的部分淡淡地散发出了光芒，少年手臂上的疼痛便慢慢地消失了。
　　“哇……这还真厉害啊。”
　　“只是用灵力把伤口堵住而已。——比起这个。”
　　这样说着，澪向大街的方向瞥了一眼。像是在搜寻少年他们似的，从那里络绎不绝地传来了数道足音与话音。
　　“……啊。他们到底是什么人啊。”
　　少年一边盯着在大楼间的狭缝里闪过的人影一边小声地说道。
　　现在不知道为什么少年和澪现在正被谜之集团追捕着。被追捕的理由和他们的真实身份都不清楚。只是，少年和澪正如往常一样逛街的时候，数名外国人突然出现，并袭击了他们。就好像低成本的动作片里的桥段一样。
　　“…………”
　　澪紧闭嘴唇，沉默不语。少年则有些不可思议地歪过了头。
　　“嗯？怎么了，澪。”
　　“……大概，那些人，是冲着我来的。”
　　“诶？”
　　“里面有些人我有印象。就是之前说过的，我最初看到的人。
　　澪皱紧眉头，脸色沉痛地接着说道。
　　“……对不起。因为我把你给牵连进来了。——你快逃吧，之后就由我……”
　　“我才不要！”
　　少年打断澪的话，然后像弹簧似地霍然站立起来。
　　“诶——”
　　澪有些意外的看着少年。
　　“从向站在爆炸发生地中心的女孩子搭话那一刻起，我基本就已经做好了会被麻烦缠身的觉悟了。而且——”
　　少年牵起澪的手，为了不让她看到自己通红的脸颊而把脸背了过去并说道。
　　“我们……不是家人吗。”
　　“…………！”
　　像是感到很意外一般，澪的手颤抖了一下。然后，她紧紧回握住了少年的手。无需任何言语。这就是最好的回答。少年微微点了点头后，牵着澪的手迈出了步子。
　　“——总之，先去找警察。就说是被一群坏蛋追赶，请求保护。可别小看了法治国家……”
　　但就在这时，少年停下了脚步。理由很简单。正当他们在小巷中前行着的时候，他们和一个男人撞了个正着。明亮的金发下，长着一张精悍的脸。是个穿着黑色衣服的欧美人。不会错的，他就是追捕少年他们的集团中的一人。
　　“……！快退下！”
　　澪为了保护少年而挺身向前。
　　“澪！”
　　“不要紧，我不会杀了他的……！”
　　说着，澪瞪视起那个男人。但是那份紧张感并没有维持多久。——因为那个男人把手放到额头上，大大地吐了口气。
　　“……喂喂，不是吧。为什么偏偏跑我这儿来了！”
　　接着他就用流畅的日语向这边说道。
　　“诶……”
　　意想不到的回应让少年和澪愣在了那儿，接着男人用冷静的声音继续说道。
　　“…………澪，是这个孩子的名字吗？”
　　“……啊，是我取的。”
　　“这样啊。真是个不错的名字。”
　　男人这样说道，然后把视线转向澪。
　　“呐，你现在——幸福吗？”
　　“……至少，被怀有敌意的人追赶而感到高兴的性癖我可是没有的。”
　　“不，不是指这个啦。……我指的是你想跟那个少年在一起吗？”
　　“…………”
　　虽然澪毫不松懈地紧盯着那个男人，但她还是轻轻地点了点头。
　　“这样啊。”
　　男人大大地吐了口气这样说道，然后竖起大拇指指向小巷深处。“——走吧。”
　　“……哈？”
　　对于这预料之外的话，少年睁圆了眼睛。一瞬间，少年还以为这是为了让他和澪放松警惕而使出的伎俩，但是从他身上却感觉不到丝毫的敌意。
　　“什，什么意思啊？”
　　“还能有什么意思。别问了快点走。不然的话——”
　　“！找到了！在这边！”
　　下一瞬间，就像是要盖住男人的声音一般，大街方向传来了这样的喊声。伴随着激烈的脚步声，三名追击者跑了过来。
　　“啊啊真是的，我不就说了嘛。”
　　男人稍显夸张地耸了耸肩后，把手放到额头上，接着眼神变得锐利，脚朝地面一蹬。他掠过少年和澪趁的身边，用掌心对朝迫近的追击者们的心窝施以猛击。
　　“咔哈……！？”
　　“伍德曼先生，你做什么……！”
　　追击者们发出痛苦的声音，趴倒在地上。叫做伍德曼的这个男人嫌麻烦似的挠了挠头，然后再次用拇指指了指巷子催促少年他们。
　　“……快走。那孩子——澪就拜托你了，小子。”
　　“……，啊，嗯……！”
　　是起内讧，还是背叛呢——虽然不清楚他们发生了什么，但似乎是得救了。少年简短地说完后，拉起澪的手跑了起来。
　　


第二百七十五章 折纸和六乃成功的做掉了阿尔缇米希亚  =============================
　　但是也不知那之后跑了多久，澪突然往手上使劲，使得少年一下子被拉向了后方。
　　“唔哇！？”
　　忽然的急刹车令少年的身体猛然摇晃。下一瞬间，“嘭！”，一个干燥的声音响起的同时，少年的正前方——也就是少年一瞬之前所在的位置迸射出了火花。
　　“什……”
　　少年眉头紧蹙，像是配合着这个动作般，从前方的巷子里，出现了数名架着枪的追击者。
　　而在他们最后方——一名格外显眼的男子走上前来。那是个年龄大概20岁出头，以暗淡的银发和生了锈般的眼眸为特征的高个儿男子。尽管表情和举止都很温和，但是身上所散发出的异样气氛却是怎么也藏不住。
　　“——好久不见了，精灵。我好想见你啊。”
　　“…………”
　　澪露出不愉快的表情。但是男子并不在意，而是将视线转向少年。
　　“那边的少年是初次见面吧。很感谢你保护了我们的精灵。真的非常感谢。当然，我们也准备了相应的回礼哦。”
　　男子露出淡淡的笑容这样说道。听到那像是对待宠物一般的话语，少年的语气不禁变得粗暴起来。
　　“开什么玩——”
　　但是。
　　“——我们将你的妹妹『保护』起来了。就让我们各自，回到正确的轨迹上吧。”
　　“什……！？”
　　“……唔。”
　　对于男子接下来所说的话，少年和澪屏住了呼吸。
　　“混蛋！你对真那动手试试，我是绝不会放过你的……！”
　　“嚯？是叫做真那啊，那女孩。哈哈，我这玩笑还真有用。精灵会漂流到你那里也不是没有道理呢。”
　　也不知道是哪里好笑，男子笑了出来。当然，拐走了真那也可能是他在故弄玄虚。但是，他既然如此疯狂又有这么多手下，也就不能断定他在说谎。大概是和少年在想着同样的事情吧，澪露出了为难的表情并向前迈了一步。
　　“……答应我。如果我跟你们走，你们就把真那放了。”
　　“啊，那是当然。”
　　“澪！？”
　　少年发出惊愕的声音。但是，澪慢慢地转过头来。
　　“……没关系的。原本我就是不可能出现在这里的存在。不能够因为我而让真那暴露在危险之中。——尽管很短暂，但是能和你在一起我很幸福。”
　　“——，……唔。”
　　少年的喉咙里，发出了不成声的声音。澪温柔地笑了笑，然后朝着男子他们那边走去。
　　但是——
　　“……别开，玩笑了……！”
　　少年往颤抖着的身体里注入力气后，飞奔而出抓起澪的手。然后就这么拉着她，迅速逃走。
　　“！站住！”
　　“混蛋——”
　　追击者们发出慌乱的声音，用枪朝着他们射击。子弹击中地面和墙壁，火花四射。
　　“你做什——”
　　“笨蛋！你觉得这群人真的会守信吗！？就算他们得到了你，也不能保证他们不会杀了我和真那！”
　　“……唔！那是——”
　　“只要你还在我身边，他们就不会对真那下手！这样的话——这里就应该重整阵势，夺回真那的同时也要让澪继续快乐地生活，这才是最佳路线吧！”
　　少年边跑边叫道。而澪则是惊呆了一般睁大了眼睛。
　　“……！嗯……！”
　　但是——就在那个瞬间。
　　“——呀嘞呀嘞，真让我为难啊。我可是没打算说谎的呢。”
　　刚在视野的一角看到男子架着大口径的枪的姿态——少年的胸口处就传来了滚烫的感觉  啊————？”
　　慢了一拍后，少年了解到自己被枪射中了。
　　剧痛。震动传遍全身，变得无法呼吸。双腿忽然瘫软，当场倒了下去。慢慢地，慢慢地，感觉像是浸泡在了温暖的积水里。
　　“——！？——！”
　　澪正在说着什么，正在拼命地喊叫着什么。但是不久后，就连这些声音也都听不到了。
　　鞠奈这次整理出来的信息就是这些，瑠六此时再次陷入了沉默。很快的一个很可怕的设想在她的脑海当中出现，联想到那一次在DEM维斯特考特看到士道后吃惊的表情和他接下里的话··。
　　“如果真的是这样的话，那么事情就真的是很麻烦了呢。或者说，有的时候事情真的是无法预料啊。”
　　“瑠六准备好了吗，我要把阿尔缇米希亚吸引到你哪里去了。”
　　“当然准备好哦啊。折纸”
　　瑠六全身开始发光，很快的六乃就身影就出现了。她举起了自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）。
　　不知是第几次的剑闪，在空中溅射出魔力的光芒。阿尔缇米希亚微微歪了歪眼眉，然后把折纸接连放出的激光枪给弹开了。
　　“——果然，挺能干的嘛！”
　　“你才是。”
　　回应着阿尔缇米希亚的话，折纸这样回答道。话虽如此，二人的战斗能力绝非对等这一点，在至今为止的战斗中也已隐隐可知了。确实折纸的力量很惊人。将限定灵装和天使与CR-unit相融合，这恐怕是当世除她以外无人可以做到的绝技吧。
　　但就算有这项绝技加身，这场战斗还是阿尔缇米希亚更占优势。如果折纸能将精灵的力量全部发挥出来的话，情况可能就会有所不同。遗憾的是，力量处于被封印状态的她要打倒阿尔缇米希亚是很困难的吧。
　　话虽如此，理解到这点的恐怕不止阿尔缇米希亚一人。折纸也知道凭现在的自己无法与阿尔缇米希亚匹敌。正因如此折纸并不是前来杀死阿尔缇米希亚，而是进行着以争取时间为目的的防御战。
　　没错，就好像在等待着什么一样。
　　“…………”
　　阿尔缇米希亚瞥了一眼周围的情况。
　　在周围，能看到大量的〈Bandersnatch〉和DEM的魔术师，不过很多都在自相残杀、应该就是海拉（Hela）干的好事。还有与之战斗的真那、精灵〈Hermit〉。这种乱战中，阿尔缇米希亚和折纸之所以能形成一对一的局面，正是因为她们将周围的魔术师挡了下来。
　　但是不知道为什么，阿尔缇米希亚总感觉背后发凉··。
　　——目的是将阿尔缇米希亚给拖在这里吗？不，虽然将敌方第二强的战力压制住确实重要，但是只有占据数量优势的一方采取这种做法才有意义。为了将阿尔缇米希亚一人拖住，就投入了作为主战力的三个精灵和一个魔术师，从效果上看这怎么都不划算。
　　“你们的目的——到底是什么呢？”
　　“…………”
　　尽管稍微尝试着对折纸施加压力让她动摇，但折纸的表情却丝毫没有改变。要说折纸的恐怖之处，比起单纯的力量更在于她的那份狡黠。这样子继续下去的话虽说不会输，但是阿尔缇米希亚还是想要尽早地决出胜负。
　　但是要实现这个目的，就至少还需要一个帮手。实力不及折纸也没关系，只要能有一个把折纸的退路封住的人在的话——
　　“——！”
　　正当阿尔缇米希亚如此思考着的时候，她微微抽动了下眼眉。因为在被投影到视网膜的传感器上，确认到了来自友军的信号。阿尔缇米希亚一边注意着折纸，一边朝那边看去，只见有数名从周围的乱战中脱身的魔术师正朝着这边靠近。
　　从身上装备着的CR-Unit来看，她们并非DEM的魔术师，估计是接到增援请求的当地的AST吧。老实说作为对抗精灵的战力，她们实力堪忧，但在苛求协助的这个状况下也算是求之不得的增援了。
　　“来得正好。这里是DEM社第二执行部的阿尔缇米希亚·阿休克罗夫特。编号Adeptus 2。现在正和精灵交战。请给予协助。只要把敌人的逃跑线路堵住就行——剩下的我来处理。”
　　阿尔缇米希亚这样说道，然后便以折纸为目标打算加速。但是接下来出现了让她意料之外的情况，
　　“……不好意思，你的期待落空了。——毕竟我们可是无业人员啊！”
　　下一瞬间阿尔缇米希亚的后方传来这样的声音，接着AST队员便开始一齐射击。
　　——目标是，阿尔缇米希亚。
　　“什……！？”
　　对于这突发事态，阿尔缇米希亚目瞪口呆。激光枪直击了包围着阿尔缇米希亚的随意领域，眩目的光芒放出。
　　而且结果也让阿尔缇米希亚目瞪口呆，按理说普通魔术师发出的炮击，是不足以对阿尔缇米希亚坚固的随意领域造成伤害的。但是这次的攻击却差点击破自己的随意领域，如果不是及时躲闪的话肯定会被击中，而且因为这预料之外的攻击，阿尔缇米希亚的注意力向那边转移了一瞬间。
　　而这一瞬间，对于对手而言简直是比黄金还要贵重的时间。
　　“——呼————唔！”
　　看准阿尔缇米希亚的注意力被分散的空隙，折纸朝她逼近。她将散落在周围的魔力吸收，朝着阿尔缇米希亚，击出了带着必杀之力的激光枪。
　　“——唔。”
　　但是。阿尔缇米希亚也是——怪物。她在转瞬之间操作了随意领域，然后为了强行使自己的身体弯曲而往身上施加了力量。肋骨嘎吱嘎吱地作响。那毫无疑问是已经断了吧。
　　但是，也正因为这样，阿尔缇米希亚成功回避了折纸的一击。不——用回避来形容的话就太过了。因为折纸的刀刃漂亮地贯穿了随意领域，深深地割裂了阿尔缇米希亚的侧腹。内脏并无大碍。阿尔缇米希亚并没有因为这一击就受到不能继续战斗的致命伤。她使用激光剑〈Aroundight〉，沿着斜肩往下砍伤了折纸的身体。
　　“库……”
　　空中血液飞溅，折纸发出了沉闷的声音。阿尔缇米希亚脸上露出了汗珠，并逞强似地咧嘴笑道。
　　“打平——不，是我赢了呢。”
　　接着折纸做出了对于她来说很罕见的上扬嘴角的动作。
　　“……不。是我——是我们，赢了。”
　　瞬间——
　　“诶……？那个是”
　　对于奇妙的感觉，阿尔缇米希亚不禁失声。此时她终于明白了为什么自己的背后会发凉，原来是自己居然一直忽略了海拉（Hela），她不是应该在和艾伦交手吗，怎么会来到这里了。不过现在一切都已经晚了，阿尔缇米希亚看到一个奇怪的东西出现在她的视界边缘。
　　那是——镰刀。
　　镰刀先端部分从虚空中伸出，插入了阿尔缇米希亚的侧头部。在身后很远处，可以看到将钥匙先端插入虚空之中的精灵——海拉（Hela）的身影。于是阿尔缇米希亚终于明白了。让AST吸引阿尔缇米希亚的注意，然后由折纸决出胜负——她们的计划并不是这样。就连折纸，都只不过是诱饵。
　　【开】。”
　　从伸出钥匙的虚空的对面，传来了这样的声音，同时，剑身转了起来——
　　“啊——”
　　大量的信息宛如决堤一般，流进阿尔缇米希亚的头脑中。而折纸此时来到了燎子的身边说道。
　　“……不愧是队长。做出了正确的判断……帮大忙了。”
　　“……别开玩笑了，真是的。这下子回不去了啊。再见，我的公务员生活……不过没有想到海拉）给我们的装备还真的是很厉害啊。”
　　折纸和AST队员的这番对话，稍微震动了鼓膜。
　　六乃则满意的看着自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）**阿尔缇米希亚的脑袋当中，如果阿尔缇米希亚也**掉的话，那么接下来那些DEM的魔术师和〈Bandersnatch〉就很好收拾了。
　　


第二百七十六章 士道和狂三的二人转‘相声’听起来很不错  =============================
　　在阿尔缇米希亚被送回FraxinusEX（佛拉克西维斯）后六乃就继续和DEM 的魔术师和和〈Bandersnatch〉作战，结果看到自己来了以后那些DEM的魔术师全部都落荒而逃了，这也让瑠六有些无奈了。
　　“真是的，为什么大家都逃走了啊，明明人家这样善良的精灵是不会做出很过分的事情的啊。”
　　鞠奈想这不是废话吗，看看六乃的White Rock Shooter（白岩死神之镰）上面的血迹就知道了不跑绝对不死的。
　　这个时候六乃看到了然她很意外的一幕，不知道为什么士道和狂三抱在一起，在这样的时候居然还去做这种事情，六乃不由得心里就上火了，然后举起自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）···。
　　“——呜呼呼。士道先生，你要保持这个样子到什么时候呢？嘛，虽然我是很愿意欣然接受，不过很可惜这里可是战场的正中心哟？”
　　“……！ 啊哎哎哎啊啊啊——。”
　　听到狂三的调侃，士道颤了下肩膀并拿开了手。但是就在此时突然一道暗色闪电击中了士道，对于这个攻击士道是在熟悉不过了，结果很快的就看到了穿着Angels of Death（杀戮天使）的六乃降落下来了。
　　“士道，你刚才在和狂三做什么呢。”
　　“不是的，六乃，是狂三她···”
　　士道一开始还以为是〈尼别科尔〉这才拉过来的，但没想到来人居然是她。而且在她的背后，还伴随着〈刻刻帝〉的巨大表盘。——那并不是分身。而是真正的精灵·时崎狂三。不过士道也没有想到六乃出现在这里，
　　于是士道就这样看着狂三··
　　“狂三，我——。”
　　士道刚说出这几个字……就停住了。不，是与自己意愿相悖地停了下来。早已知道狂三也在这个战场中，见到狂三后想和她说的话也是堆积如山。但是——不，正是因为如此，与狂三的突然遭遇，使得士道的脑子里冒出千言万语，让他反而说不出话来了。
　　“啊啦，啊啦。”
　　是因为看到了士道这个样子吗，妖艳地弯起了嘴角后，她就那么伸手环住了士道的脖子。然后，就这样紧紧地和士道贴在了一起。
　　“什——？”
　　虽然吓了一跳，但士道马上恢复了冷静。因为他看到了六乃全身发出白光，然后瑠六的身影就再次出现了，她拿起自己的达瑟汀（Dainslef）挥出一旦攻击波，袭向士道背后的〈尼别科尔〉发出了临终悲鸣。
　　“士道，不要被狂三抱着就麻皮大意··”
　　“啊，谢谢……谢谢你，瑠六。得救了，”
　　瑠六有点阴森的看着狂三，意思就是你快点从士道的身边离开。但是狂三却过意吧士道抱得更加近了。
　　啊拉，瑠六小姐你生气了吗？在怎么说我也是士道的救命恩人呢。”
　　这点确实让瑠六是无法反驳的，而且自己也是协力者之一。
　　“我从以前开始就——被你救了无数次，所以我真的，非常感谢你。不管怎么样……这些话我都想亲口对你说。”
　　“…………”
　　听到士道这么说，狂三沉默了一瞬。但是，她马上露出了重振精神般的微笑。
　　“哎呀，哎呀。不用客气。要不然把士道先生的灵力作为回礼，送给我如何呢？”
　　“那要另说！”
　　“绝对不行！！”
　　士道和瑠六鉴定的说道，结果狂三无奈的摇了摇头。
　　“呜呼呼，那真是可惜了呢。看来又要换一种逼迫方式了……呢！”
　　“真是的，不知道休息一会吗，这些家伙！！”
　　瑠六举起自己的达瑟汀（Dainslef）发动了自己的攻击，与此同时士道和狂三大声喊出来的同时，用力蹬了地面。
　　倒不是闹僵了。而是，各自为了击退袭来的〈尼别科尔〉而冲了出去。
　　狂三接连射出影弹击穿了〈尼别科尔〉，而士道则是抱住因飞吻而怯赧的〈尼别科尔〉，同时亲了上去。而看到这个场景的其他的〈尼别科尔〉们，都纷纷露出了娇羞苦闷的表情，然后消失了。
　　“呜……啊哈哈，哈哈哈啊！什么啊那是！”
　　看到士道击退〈尼别科尔〉的方式，狂三露出了感觉整个人都不好了的笑容。其实别说狂三，就连瑠六都有些不爽。
　　“对可以无穷无尽地复活的〈尼别科尔〉，使用这样的手段……？呵呵，原来如此，被敌人觊觎的士道先生冲到最前线的理由，我已经明白了。起初在确认到士道先生身处战场的这过于无谋事实时，真的很想直接杀掉你呢。”
　　“喂喂……。”
　　士道因听到那危险的话语而露出了苦笑，但是狂三想表达的心情却并不是不明白。如同自己做出了无数的牺牲都要守护好的人，竟然在雷区裸奔一样。就算不是狂三，估计也会起杀意吧。
　　然而，这方面士道也是一样的。出发前被琴里叮嘱，要把从这场战斗中存活下来的事放在首位。
　　正所谓追二兔者不得一兔。士道被再三提醒，即使是遇到了狂三也不要深追。不过现在瑠六在自己的身边，虽然士道知道瑠六是腹黑精灵但是在关键的时候还是很靠得住的，这种时候肯定可以追二兔可以同时得到二兔。
　　于是士道就对狂三大声喊道。
　　“——狂三！对你救我这件事，我从心底里表示感谢！多亏了你才得以让精灵们没有反转！谢谢你！……但是啊，因为DEM会全力进攻，所以让我老实藏好！？什么的，我可不记得有拜托你到那种程度啊！我可不会因为你来换命救我而感到高兴啊！”
　　“……啊啦？变得相当傲慢了呢。我仅仅只是，想要士道先生的灵力而已哟。再者，换命？还真是被小瞧了呢。您说我，时崎狂三，会输给区区DEM？”
　　“……呜，不，实际上不正在苦战嘛，逞什么强啊！”
　　听到士道对着〈尼别科尔〉飞吻的同时发出的大声反驳，“……什么！”，狂三露出焦躁的样子瞪了过去。
　　“才没有逞强！士道先生只要老老实实地呆在飞船里就好了！然后在战斗全部结束之后感激涕零地把灵力献给我就行了！”
　　“那对我来说不就只是，杀我的凶手从DEM变成了你而已吧！？”
　　“所以我不是说过了嘛！我会用士道先生的灵力把一切都改变！在您注意到的时候就已经是新世界了哦！精灵什么的全都没有！变成安稳平和的世界！”
　　“历史不是有修正力吗！你以为会那么顺利地改变吗！？”
　　“真不想被实际改变过历史的人这么说呢！”
　　“这么说起来还真是，可恶！”
　　听到狂三举出如此有力的例子，士道大声发出了悲鸣。士道以前借由狂三的天使〈刻刻帝〉的力量，成功地改变了历史。
　　“真是的，这种时候居然还在这里表演很么二人相声。不过听听也是很有意思的呢。”
　　瑠六的手里此时掐着一个〈尼别科尔〉，然后用力一扭对方的就消失了，而此时更多的〈尼别科尔〉向她袭来。
　　“真是的，不要耽误我看士道和狂三表演的相声啊，不听话捣乱的孩子可是没有糖果吃的呦。”
　　这次瑠六则使用insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）发动的攻击。
　　（好像应该是不给糖果孩子们就会捣乱的吧··）士道这样想打是却没有说出来。而此时士道和狂三所谓的二人转还在继续。
　　“就是这样哦！『士道先生的死亡』这件事本身会消失哦！所以还有什么不满啊！？”
　　“肯定会不满啊！”
　　“所以说，到底对什么——。”
　　“全部变得没发生……也就是说我和你的邂逅！连这个事实也会消失，不是吗！”
　　“…………唔！”
　　一听到士道的大喊，狂三就语塞了。
　　“我喜欢你，我和你的邂逅会消失什么的，我才无法忍受！”
　　“什……您在说什么啊，在这种时候！脑袋被门挤了吗！”
　　“才没被挤！我现在非常清醒！话说回来狂三！你不也是最喜欢我的吗！”
　　“哈……啊！？”
　　听到士道的话，狂三瞪大了眼睛。
　　“什么啊……！可以不要擅自乱说别人的感情吗！”
　　“不——对，我没有说错吧！你怎么可能会为了不喜欢的人，重复穿越200次以上！”
　　“所以说，那只是为了得到你的灵力——。”
　　“可不要忘了，我通过你的〈十之弹〉体验了你记忆的事啊！？”
　　“————。”
　　狂三惊讶地屏住了呼吸。正是如此。士道之前通过〈刻刻帝〉的〈十之弹〉得知了狂三的过去。
　　但是，同时涌入士道的脑海里的，并不只是狂三复仇的记忆。
　　零碎的——但是又明确的，对士道的思慕。让人情不自禁地脸红般的热烈的少女之情，如余波一般扩散在士道的心中。
　　“……，……！……。”
　　狂三的脸颊羞红的宛如西红柿一般，经过短暂的呻吟与扭捏之后，她总算是调整好呼吸然后死死地盯住了士道。
　　“……就算您说的是事实，但是这些话，在对着其他女性做出飞吻的同时说出来什么的，真是差劲呢。瑠六小姐你也是这样认为的吧！”
　　“确实没错呢，”
　　瑠六也点了点头，结果士道也是无法反驳的，
　　“非常抱歉！”
　　士道一边老实谢罪，一边与〈尼别科尔〉激情热吻。尽管〈尼别科尔〉踢脚挣扎了一会儿，不过马上就随着“哈哇……。”的心神荡漾的呻吟化为光粒消散了。狂三一边斜眼看着这一幕一边“哼！”了一声。
　　瑠六此时一边继续和〈尼别科尔〉门激战，一边无奈的摇了摇头。
　　“狂三你还真的是死要面子活受罪呢。老老实实承认了不就可以了”
　　狂三也不理会瑠六的话，而是继续和士道进行二人转。
　　“就算是那样——难道让我放弃我的目标吗？让我对那些因我而死的人弃而不顾？——对纱和同学，让我对她见死不救吗？”
　　狂三以看似平静——但是又饱含激烈的愤怒和怨恨的声音说道。
　　“怎么会。”，士道摇了摇头。
　　“我说过了吧。我可是体验过你的记忆啊。怎么可能会那么简单的……劝你放弃啊。”
　　“……那么，你想怎么样？既反对让邂逅消失，但是又不打算让我放弃目标？再怎么说也矛盾过头了吧。”
　　“啊啊……是啊。连我自己都觉得我说的话简直乱七八糟。——但是啊！”
　　士道一边朝着前方的〈尼别科尔〉做出飞吻，一边大声说道。
　　“乱七八糟也是迫不得已啊！为了实现我和你两方的愿望！”
　　“诶……？”
　　“——不是『全部』！是只改变不好的事情！对事情的发展做出取舍，把历史改成理想的形式……！如果说这是可以实现的话，你觉得怎么样！？”
　　士道露出一副叫破喉咙的架势喊叫出来。狂三似乎因为无法理解士道所说的话而紧皱着眉头。
　　“你，你在说什么啊……？我完全无法理解呢。您觉得那种事情可以做到吗……？”
　　“我不知道！”
　　“…………”
　　一听到士道这么断言，狂三的表情变得艰涩了起来。但是士道却理所当然般地继续说道。
　　“那是肯定的啊！毕竟没有试过！但是，有赌一把的价值！”
　　“……姑且听一听吧。——那虚无缥缈之谈，究竟要怎么做才可以实现？”
　　“问得好！首先，由我来把你的灵力封印起来！”
　　听到士道的话，狂三叹了一口气。
　　“真是不该问呢。没有讨论的价值。就——”
　　但士道毫不在意地说了下去。
　　“——然后，我以我的灵力，使用〈刻刻帝〉穿越到三十年前……！”
　　“…………，哈——”
　　听到这里。狂三愣在原地，眼睛变成了两个点。
　　而瑠六也愣住了，
　　


第二百七十七章 事情的真相就要马上出现了
==============================
　　狂三此时愣了一会，然后就立刻有些不满的说道。
　　“什么……意思啊？那么做，和我自己穿越没什么区——”
　　“当然有！对于狂三来说，只能做到阻止始源精灵的诞生！但如果换做是我，也许就可以做到封印始源精灵的灵力……！”
　　“封印……！？你说封印始源精灵的灵力……！？”
　　瑠六听到士道这样说就觉得有些不可能，如果是士道忘记了了那些梦境的话那么会说出这种话是肯定的，而瑠六的给士道的特殊仪器可以完成的记录。而从现在得到的信息瑠六已经想到了一个比较可怕的答案。、
　　狂三或许是被士道所说的话惊到了吧。狂三的话里，充满了不像平常的她会发出的狼狈语气。“是啊！”，士道间不容发地回答并点了点头。
　　“就是这样！那家伙是精灵吧！？那么，就是我的工作了！虽然我不知道她到底拥有多么庞大的灵力，但是，就让我来——使她娇羞！”
　　听到这里，狂三目瞪口呆。士道则顺势继续说道。
　　“接下来！如果成功封印了始源精灵，我就使用那股力量……改变历史！降临在狂三身上的不幸！在之后走过的如修罗之路般的人生也会变得『没有发生过』！然后我要与你——再一次邂逅！不仅仅是这样！对其他的精灵也是一样！帮助所有需要救助的人，消除一切无法挽回的过错，由我来！创造出最棒的都合主义历史……！”
　　“在……说，什……么！到底是有什么胜算，才说出那种——”
　　狂三明显是不相信士道的话，别说狂三不相信就连瑠六都不相信。因为历史都是有修正力的，那有那么容易就改变的啊，就像折纸的父母一样。虽然不是死于精灵的手里最后却因为车祸而去世了。
　　“士道，请你不要忘记了历史的修正力呦”
　　但是士道没有理会瑠六，而是继续对狂三说道，看起来应该是确实没有注意到瑠六讲章  所以，我才说了我不知道啊！但是，这所谓的始源精灵，不是所有精灵的起源般的存在吗！？那么，也就是说她肯定会拥有与她相匹配的强大力量啊！而且——唯有一件事可以确定！”
　　士道用力指向了自己。
　　“把那句话还给你，狂三。我可是——这世上唯一一个！改变过历史的人哦！”
　　“————，”
　　无言以对的狂三目不转睛地看着士道。一道暗色闪电再次击中了士道。不过这次瑠六只是想要教训一下士道，所以并没有使出全力。
　　“瑠六···你做什么啊。”
　　“谁让你不停我的话了啊，活该。”
　　瑠六此时生气的扭过脸去，士道也不知道到底自己刚才这么找了。但就在这时，从前方传来了带着悲鸣的叫喊。
　　“哒啊啊啊啊！你们不要无视我的存在，在那里享受二人世界啊啊啊——！”
　　伴随着〈尼别科尔〉的喊叫，无数的书页围绕周围飞舞，宛如暴风雪一般。然后无数的书页聚集在一个〈尼别科尔〉的身上，组成的甲胄完美的契合了上去。
　　“〈神蚀篇帙·页〉——〈装集篇〉……！”
　　身缠纸铠的〈尼别科尔〉猛蹬地面，以可怕的速度攻向了狂三。士道和狂三一晃身，同时放出了子弹和飞吻的攻击。瑠六也举起了自己的insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）攻击对方。
　　但——〈尼别科尔〉弹开了子弹和瑠六的insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）的攻击，同时无视士道的飞吻冲了过来。
　　‘“什么，难道身体诶强化了吗？”
　　这也是理所当然的，毕竟缠绕在〈尼别科尔〉身上的纸铠，连她的眼睛都完全的覆盖住了。
　　“……呜。”
　　在两三个人察觉到时已经晚了。〈尼别科尔〉已经冲到了即使凭借狂三的身体能力都无法避开的位置。而这个位置瑠六要对〈尼别科尔〉发动有效攻击的话就要使用大招了，但是现在使用大招的话肯定也会伤及狂三的。
　　“狂三——”
　　“啧……！”
　　“咔哈哈哈哈哈哈！去·死·吧啊啊啊啊啊！”
　　〈尼别科尔〉把前臂部分的铠甲变成圆锥形后对着狂三刺出了右手。
　　——〈尼别科尔〉锐利的一击以可怕的速度向胸口迫近。
　　狂三以仿佛在看着慢镜头般的感觉望着那副光景。这并不是狂三用〈刻刻帝〉使自身加速了，也并不是〈尼别科尔〉动作的速度真的变慢了。只是意识被凝缩，产生了一瞬的时间似乎很长的错觉。
　　有这么一种说法，所谓的走马灯，是濒临死亡危险的大脑为了从至今为止的记忆、经验中找出对策而全力运转所引起的。如今的狂三，说不定也处在与那相近的状态。唯有意识非常清晰，身体并没有跟上那份意识。就只是，迎接着致命的一击。
　　要在这个时机上完全回避〈尼别科尔〉的攻击是很困难的。只要不是一击致命的话，狂三还有【四之弹】这一手，但攻击漂亮地命中的〈尼别科尔〉会不会在分身赶到前施加追击也很难说。
　　失算。果然还是应该将战斗交给分身，作为本体的狂三则藏匿于影子中吗。——不。原本就已经处在大大的劣势了。不靠〈刻刻帝〉战斗的话只会徒劳的浪费兵力而已。
　　不···在那之前，还有更加应该反省的事。
　　啊啊——是啊。因士道的声音而分了心实在是不应该。〈尼别科尔〉的攻击再怎么快，只要不被抓住空隙，就应该有装入〈刻刻帝〉的子弹的时间。
　　话虽如此，这也是无可奈何的。因为士道的言语、声音就是那么地——动摇了狂三的心。
　　太过幼稚，荒唐无稽的纸上空谈。
　　但是，狂三却在想假若那番话实现了的话，会是多么美妙啊。
　　如果能将自己委身于那个梦的话，会是多么幸福啊。如果自己就这么死去的话，至少，先将自己的力量托付给士道——
　　就连瑠六都准备放弃的时候，此时眼前让她很意外的一幕出现了。从狂三的影子中，戴着眼罩的狂三分身出现了，紧接着她以自己的身体，挡下了向狂三迫近的〈尼别科尔〉的一击。
　　她就是那时被狂三放过了性命的，五年前的狂三的再现体。之花绽放在狂三的视野中，穿透眼罩狂三的身体，〈尼别科尔〉的手的前端露了出来。
　　而此时趁着机会狂三立刻往手枪中装入了【四之弹】，然后隔着眼罩狂三的肩膀狙击了〈尼别科尔〉。仿如将影子凝缩起来般的子弹在覆盖〈尼别科尔〉全身的纸铠上炸裂了。令时间倒转的【四之弹】将铁壁般的铠甲变作了四散的纸张。
　　突然间失去了防御的〈尼别科尔〉屏息了。下个瞬间，似乎已经朝着狂三的方向赶赴过去的士道将手环在〈尼别科尔〉的脖颈上，接着便夺去了她的嘴唇。
　　“呀——嗯……”
　　留下甘美的声音，〈尼别科尔〉化为了光粒。士道见证完这一幕后，便立马将视线转向了狂三那边。
　　“你没事吧，狂三！”
　　“……诶诶。”
　　狂三这么回答后，看向了倒在血泊中的眼罩狂三。士道大概是也看到了吧，表情中染上了悲痛之色。
　　可是，眼罩狂三却略带满足地笑了。
　　“『我』，希望你……坦诚地面对……自己的心——”
　　说完，她就沉入了影子之中。
　　现在周围已经基本上没有〈尼别科尔〉了，瑠六也就暂时可以休息一会了，而至于狂三和士道看起来又在进行二人转。瑠六也懒得去理会她们去了。
　　“鞠奈，现在的战况如何呢。”
　　“DEM的战舰已经被击沉了进10艘了，不过我们这边也有1艘战舰被击伤。但是还是可以战斗的。不过就目前的形式来看对方还是有很大的优势的。”
　　瑠六点了点头，虽然自己可以使用最终的大招 ，但是那一招无法多次使用。如果这个时候在遇到什么棘手的敌人就麻烦了。那一招只能留在最后的关键时刻再用，不过此时鞠奈却说出了一个让她很感兴趣的信息。
　　“对了瑠六，士道最后的信息也整理完毕，我想你看过之后应该会····”
　　“会什么，鞠奈··”
　　鞠奈说的如此神秘也让瑠六有点愣住了，但是鞠奈什么都没有说，只是微笑的摇了摇头。
　　“你还是看一下比较呢，这样的话我想一切都已经可以知道了。”
　　瑠六点了点头，随后信息就被播放出来了。
　　“啊……啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！”
　　──恸哭声支配了整个世界。
　　涕泗滂沱，不知道是悲鸣还是尖叫的声音不断从口中发出。但这些东西连澪那无尽悲伤的冰山一角都不足以描述出来。
　　现在在这里的只有澪──和躺在她面前的少年而已。要抓着澪的手逃跑的少年被子弹射倒的那一瞬间，澪的意识便被愤怒、悲伤以及混乱所支配，她将灵力无差别地散播出去，破坏周遭的一切后逃离现场。
　　少年的身体上没有任何伤口。那也是当然的。因为澪以灵力堵住了伤口。
　　然而──少年还是没有醒来。确实以澪的力量可以治好受伤的身体。但唯有取回失去的生命，是无论如何都办不到的。
　　“为什……么……为什么……”
　　澪──哭了。她就这么哭着，哭着，止不住地哭着，甚至连时间的流逝也忘记了。
　　即使如此，眼泪还是没有流尽。
　　澪非常感谢少年、澪无比喜欢少年。少年没有找到澪，那也一定不会有现在的澪。少年给予了她居住的环境、衣服和食物，还有知识。这点澪也是明白的。
　　但是──不对。
　　那些事物已经没有了。少年已经逝去，已经无法再见到面，至此澪才终于明白。
　　少年的存在在她的心中究竟是何等巨大，何等无可取代。光是他一人死去，曾经五彩缤纷的世界只剩下了灰色，曾经满溢希望的人生变得一无所有。第一次的相遇一定是偶然的吧。但如今可以毫不夸张地说──少年是澪活下去的理由，是她的全部。
　　如果自己没有和少年相遇。
　　如果自己没有过分仰赖少年。
　　如果自己──干脆地选择了死亡。
　　──少年或许就不会死了。
　　


第二百七十八章 事情的真相往往是非常震惊的
==============================
　　毫无意义的后悔在脑中澪缭绕。但是现在一切都···。
　　“……唔、……。”
　　澪一面紧咬嘴唇到渗出血来，一面咯吱咯吱地揪着头发和皮肤。她转动脑筋。借助自被少年捡到至今所累积的知识，以及由此得出的所有推测和想象，彻底思考有无打破这个绝望现状的手段。
　　但是不论怎么思考都无法得到答案。人类这种存在实在过于脆弱。即使成功挺过了那个瞬间，只要少年被那群男人们盯着，他也总有一天会死。
　　不，不只如此。人类这种存在，实在太过短寿。
　　从书上得到的知识和自己的感觉之间有差异。人类和澪不同，再怎么长也只能活到一百年左右。即使排除所有问题，和少年白头偕老，他也会远比澪早的过世。这样的事实，澪能够忍受吗？
　　“…………。”
　　为了再次见到少年的笑容。也为了和少年尽可能长久地在一起，到底该做什么才好？
　　澪思考着。
　　一个劲地──思考着。──究竟过了多久呢？
　　“…………啊…………。”
　　从不知不觉变得干巴巴的嘴唇冒出了细如蚊蚋的声音。
　　“是这样……吗……。”
　　澪摇摇晃晃地撑起身体，看了静静睡着的少年一眼。
　　“──重新做一个……就好了。”
　　接着她如此低语，并抚摸少年的脸颊。这就是澪经过漫长的思考后得到的答案。
　　──她伸舌舔湿嘴唇后，缓缓地，靠近少年的脸庞。然后把自己的嘴唇重迭在少年的唇上。虽然少年的双唇柔软依旧，但已经没有了体温。
　　“…………。”
　　澪为了集中精神而垂下眼睛。一股使包围自己的世界在脑里变质的感觉。于是少年的身体化为淡淡的光粒子──被吸入了澪的体内。
　　“…………嗯…………。”
　　澪完全吸收少年的身体后，随着轻声的吐息同时起身。接着她温柔地抚摸着自己的腹部。
　　“──我就再一次把你生下来。
　　这次你将绝不会死亡。
　　这次你将绝不会坏掉。”
　　已经死去的少年不会起死回生。
　　那么──就用自己的子宫让少年再次原封不动地重生就好了。
　　不，用原封不动有语病。在澪的腹中再次构成躯体的过程中，少年将分到澪的力量，同时少年会拥有自己本来的身体，并同时得到精灵的能力。
　　啊啊──但是只有这样还不行。人类的身体太过脆弱，一次把力量全部给他，一定会因为不堪承受而自行崩溃。
　　一次一点，一次一点。
　　必须分成几个因子，逐次把力量交予给少年。所以最开始只需准备一个能力就可以了。
　　──“吸收力量的能力”。
　　不知不觉，少年在某日诞生、成长，得到安定的肉体时。为了让他逐个收齐，她会把种子播散到全世界。
　　澪只要在旁边看着就好了。
　　就这样，当少年得到所有的力量时──少年将拥有不被任何人伤害的强大，
　　拥有近乎永远的生命，然后就会成为澪永远的恋人吧。
　　“──绝对，不会再放开你了。绝对，不会再犯错了。”
　　澪抚摸着腹部一面低语道：
　　“所以……等着我哦──小士。”
　　瑠六看完之后已经说不出话来了，虽然和她想到了士道可能和澪有着什么关系，但是在看到居然是这个结果，可以说这个答案完全超出了瑠六的想象··。也就是说自己十香她们也不过是澪的用来达成她的目的而利用的人摆了。
　　“原来如此啊，也难怪维斯特考特看到士道是这个结果了··。”
　　本以为自己可以和士道还有大家一起安静的生活，现在看起来一切都是始源精灵，也就是澪的计划而已了，现在士道已经吸收了大部分精灵的灵力了，而现在就差自己和狂三了。那么既然这样的话··。
　　“我是不会让你的计划得逞的，澪···”
　　那边士道对着狂三伸出了手，狂三忽地微微一笑后，为了牵起那只手而伸出了手。瑠六知道狂三看起来也被士道说动了，于是毫不客气的对着那边挥出了自己的攻击波，顿时士道和狂三很吃惊的立刻躲闪。
　　“啊，瑠六小姐你做什么啊。”
　　“是啊，瑠六你···”
　　士道本来还想要问瑠六到底在做什么，但是在看到瑠六的时候却愣住了，因为士道看到了瑠六不知道为什么在流着泪笑着。然后就这样走进了自己，随后瑠六居然对自己举起了天使。
　　“啊啊啊啊，瑠六，我好想没有做什么让你生气的事情吧，就算和〈尼别科尔〉接吻也是为了作战···”
　　但是瑠六没有回答士道的话，而是看着狂三、
　　“呢，狂三，崇宫澪好像给你说过她是为了自己的目而行动的吧，她说过—直到把所有的灵结晶，都托付给人类为止。”
　　狂三点了点头，瑠六此时看着士道。士道也不知道刚才瑠六究竟经历了什么事情才会变成这样的。
　　“如果你想要杀掉澪的话就不要让士道封印你的灵力，因为这也是崇宫澪的计划之一你明白，吗？”
　　瑠六说出这句话的时候狂三和士道顿时都吃惊了，因为他们都不理解为什么瑠六说出这句话。
　　“瑠六，你这是什么意思，”
　　“既然如此我就告诉你吧，崇宫澪到底是什么人。士道我也很感谢你一直带着那个装置，那么我也问你一个问题，如果让你在始源精灵，也就是澪和我们大家之间选择的话，你会选择谁呢？”
　　瑠六突然问出这个问题让士道有些疑惑。为什么瑠六要问这个问题啊。
　　“瑠六，你这个是什么意思。”
　　“不要管了，立刻给我回答士道，。”
　　“那个··当然是都选择了哦啊，我不是说过了吗，我可以封印始源精灵的灵力··。”
　　看起来还真的是吧自己做的梦都给忘记了啊，崇宫澪做事情还真的是滴水不漏呢。瑠六其实在刚才开始一直很感激始源精灵的，因为是她给与了自己重生的机会，但是现在瑠六已经完全不想在感激澪了。
　　因为自己和十香她们都只是澪的棋子而已，如果士道获得了全部精灵的灵力的话。那么所有精灵对于澪来说大概就没有用了。
　　“士道，如果让你只选择其中一边，你会选择那一边？”
　　“这个··不能都选择吗？”
　　“不能··”
　　士道明显感觉到瑠六应该是知道了什么事情，才会说出这个话的。因为明显的士道也察觉到了瑠六有些不对劲了。
　　“瑠六，你到底是怎么了··”
　　“看起来士道你还真的是什么都不知道啊，不过也是毕竟连我们精灵的记忆崇宫澪都可以轻易的消除，就不要说你了。那么就让你看一下这些天你都做了一些什么样的梦境吧，狂三你也···”
　　瑠六随后全身发出白光，很快的六乃的身影就出现了，六乃可以说在知道这个事情也是非常吃惊的。
　　“五河士道，”
　　六乃举起了自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）。士道一开始也不知道为什么六乃会突然这样，结果看向狂三的时候顿时也愣住了。
　　“六乃··那个是··”
　　“我也不知道··难道是···”
　　随后士道发出了怅然的声音。因为让他感觉到很可怕的一幕出现了。
　　“————唔，诶……？”
　　毕竟从面朝这边伸出手的狂三的胸口，又出现了一只不属于狂三的手。既不是什么比喻也不是什么玩笑。如同盛放在狂三胸口的一朵鲜花般，一只雪白的手伸了出来奇妙的即视感。士道想起自己仿佛以前在哪里也见过这般光景。
　　对了那是六月在学校的屋顶。从背后贯穿想要向士道伸出手的狂三的分身的胸口的时候。
　　一瞬间大脑里掠过像是那时的情景又再现一般的思绪。
　　但是，现在面前的狂三毫无疑问就是本体，胸口的那只手应该也不属于狂三自己。况且士道也不认为会有分身能够贯穿本体的胸口。
　　但，这样的话……
　　“……诶？”
　　狂三迟疑了一瞬后似乎也注意到了。她的视线缓缓移向了自己的胸口，不明所以地睁大了眼睛。
　　“这……到底……是……？”
　　“啊————”
　　伴随着狂三木然的声音，那只手，一点一点、一点一点地探了出来。
　　就像是“什么东西”从狂三体内爬出来一样。
　　“啊、啊……啊、啊、啊、啊、啊…………”
　　“狂三！”
　　“难道是···”
　　随着手臂一点一点地探出，狂三痛苦地发出了断续的呻吟。士道不禁呼唤起狂三的名字。
　　但是，这个过程并未停止，终于——
　　“时崎狂三。真是非常感谢。直到最后一刻，你都是我的好朋友啊。”
　　和这声音一同，“那个”的身姿浮现了出来。而对于这个声音瑠六是在熟悉不过了。
　　“是你吗，崇宫澪。你为了你自己的目的居然···”
　　“呵呵，六乃看起来你什么都知道了啊。这也是我没有想到的呢，不过为了我也是没有办法的事情。···毕竟我想要和那边的少年一直在一起呢。”
　　战场上的声音从未停止。枪声。爆炸声。悲鸣。怒吼。怨恨。精灵与魔术师相争的这个战场上，满是灵力与魔力炸裂的声音。各种各样的尖叫响起，又被各种各样的破坏声掩盖。这种情况，正所谓在地上再现的地狱。只是在一瞬间松懈，勤勉的死神就会挽住你的肩膀。就是这样一条修罗之巷。
　　但是，在这之中。五河士道和神宫六乃处在了奇妙的寂静之中。并非是士道和六乃周边声音断绝，也不是因为炸弹在极近的距离爆炸导致士道的耳膜破损。只是因为——他们的注意力被眼前发生的场景完全吸引，让士道和瑠六完全听不到周围的声音而已。
　　狂三的她的胸口，现在生着一条白色的手臂。这并非比喻，也非夸张。就像某人要强行从狂三纤细的身体之中爬出来一般，那指尖缓缓蠢动着。这般场景，甚至可以说，就像一朵花“探出脑袋一般”。
　　伴随着声音，“手臂”从肩膀处整个露了出来。接着出现的，是一名少女。
　　看到她的样貌，士道半无意识地发出了声音。
　　这是一位——太过娇美可人的少女。如丝绸般艳丽的发丝。洁白通透的肌肤。甚至于那一双带着些忧郁之色的眼瞳，都为她的美丽更增姿添彩。
　　


第二百七十九章 幕后黑手终于出现了
==============================
　　战场上的声音从未停止。枪声。爆炸声。悲鸣。怒吼。怨恨。精灵与魔术师相争的这个战场上，满是灵力与魔力炸裂的声音。各种各样的尖叫响起，又被各种各样的破坏声掩盖。这种情况，正所谓在地上再现的地狱。只是在一瞬间松懈，勤勉的死神就会挽住你的肩膀。就是这样一条修罗之巷。
　　但是，在这之中。五河士道和神宫六乃处在了奇妙的寂静之中。并非是士道和六乃周边声音断绝，也不是因为炸弹在极近的距离爆炸导致士道的耳膜破损。只是因为——他们的注意力被眼前发生的场景完全吸引，让士道和瑠六完全听不到周围的声音而已。
　　狂三的她的胸口，现在生着一条白色的手臂。这并非比喻，也非夸张。就像某人要强行从狂三纤细的身体之中爬出来一般，那指尖缓缓蠢动着。这般场景，甚至可以说，就像一朵花“探出脑袋一般”。
　　伴随着声音，“手臂”从肩膀处整个露了出来。接着出现的，是一名少女。
　　看到她的样貌，士道半无意识地发出了声音。
　　这是一位——太过娇美可人的少女。如丝绸般艳丽的发丝。洁白通透的肌肤。甚至于那一双带着些忧郁之色的眼瞳，都为她的美丽更增姿添彩。
　　不，不止如此。
　　确实，那是一位美丽的少女。但，仅此而已的话，是无法说明士道的心为何如此因熟悉感而剧烈跳动的。如果有所谓前世的话，自己和她之间一定有着某种极为深刻的关系——这股强烈的憧憬，就是能让士道自然而然地浮现出这毫无根据的想象。
　　宛如自己遗传因子、灵魂，构成自己的各种要素都在寻求着她一般的，凄绝的感情。如果一个个看过来的话，这些一定是所谓恋慕或是爱情之类的东西吧。但是，堆叠起来，归纳到极限的东西，士道认为一定是称为诅咒更为合适了。
　　六乃举起自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）。因为她知道了接下来眼前的人物会做出什么事情。
　　狂三瞪大遍布血丝的眼睛，重新握好手中的古式短枪。瞬间，浓密的影子注入枪口。接着狂三把枪口对准从自己的胸口生出的少女，用力扣住扳机。
　　但这个瞬间，少女转动身姿，像是要挖开狂三的身体一般。
　　“嘎……唔……！”
　　狂三发出了苦闷的声音，放出的子弹掠过少女的肌肤朝远处飞去。
　　少女眯起眼睛。
　　“……对不起呢。时崎狂三。还有，谢谢你。多亏你，我才能再次站到他的面前。”
　　“开·什·么……”
　　呼吸紊乱的狂三再次打算举枪。但是，是因为衰弱的身体撑不住少女的体重了吗，狂三就这么仰面倒了下去。一丝不挂的少女从她的胸口完全露出身姿，站到了地上。狂三呆然抬头看着这脱离现实的场景，喘着细气出声道。
　　“士……道，先生……逃……”
　　但是，话还没说完狂三就口吐鲜血，精疲力竭的倒在了地上，再也没有出声。
　　“……！？”
　　下一瞬间，周围蠢动的几个狂三的分身痛苦地按着胸口化作了漆黑的影子。
　　“啊——”
　　目击了眼前的场景，士道被不容否定地强迫了解一个事实。死亡。所有生命必将抵达的终焉。
　　如今，死亡降临在了狂三身上。
　　裸身少女俯视了躺在地上的狂三后便在她的身旁慢慢蹲下身子，温柔地合上了狂三张开着的眼睛。那般苦闷扭曲的表情，变成了安详的样子。
　　“什么……”
　　士道不明白这是什么意思。
　　杀害了狂三的，不是别人正是她。但是她的所作所为，能让人感受到她对狂三的敬意和好意。
　　不——准确的说，士道不明白的，并不仅此而已。她到底是谁。为什么会从狂三身体里爬出来。明明自己应该和她一次都没有见过，心中的这股狂乱如旋涡般的感情到底是什么。仿佛完全看穿了士道的困惑一般，少女站了起来看向士道。
　　“……好久不见。终于见到你了呢——真。”
　　如此称呼士道的人，士道认识一个。
　　六乃举起自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰），
　　“崇宫澪，你到底想要做什么？”
　　“……呵呵。你说呢，六乃。”
　　崇宫澪开始接近自己，六乃第一次感觉到了强大的意志力。就在想要发动攻击的时候崇宫澪突然已经来到了士道的身边。然后温柔地碰触了士道的脑袋后就这么以自己的额头抵住了士道的额头。
　　接着，下一瞬间——
　　“诶——？”
　　庞大的情报量流入了士道的脑海，让士道不禁瞪大了眼睛。并非如此。准确的说，比起流入，本身存在于自己体内的记忆满溢而出这种说法更为恰当。
　　“…………！……！？”
　　情报流如怒涛般在士道的脑海中翻腾。宛如堤坝在脑海中决堤了一般。锐利的头痛感让士道不禁想要蹲下。
　　“啊……啊——”
　　但是，士道并没有蹲下。用手捂着疼痛的脑袋的同时，士道紧紧凝视着眼前的少女。
　　“——li，ng（澪）……？”
　　唤出了不应知晓的，这名少女的名字。
　　“什么……！？”
　　化为战场的天宫市上空。在子弹和魔力光芒飞舞的空中，空中舰〈Fraxinus〉舰长·五河琴里发出了充满困惑的声音。
　　身为司令官而言，这并不是什么值得褒奖的行为。特别是在战斗之中，一艘战舰可以说是一个整体的生物。所以上司的慌乱会很容易传播给部下，可能影响到战舰全体的士气。因此无论事态如何发展，舰长都必须要保持冷静才行。哪怕舰长只是一位十多岁的可爱少女也不能例外。
　　但是现在，并没有人对琴里的反应表示谴责。因为大家都和琴里一样，被显示器之中的影像夺去了目光。
　　“时，时崎狂三的生命反应……消失了……”
　　混合着疑惑的船员的声音在舰桥上响了起来。
　　没错。一直到刚才为止还在和士道共同作战的精灵·时崎狂三的胸口突然被穿破，谜之少女从里面爬了出来。
　　“什，什么呀，那家伙……”
　　琴里皱着眉哟低语道，同时她产生了一种奇妙的既视感。她是初次见面的少女，这一点毫无疑问。
　　但是为什么呢，琴里在她的身影中，看到了某人的影子。
　　“……好久不见，终于见到你了——真。”
　　画面中的少女，如低语一般对士道温和地说道。
　　“————唔。”
　　听到这句话，琴里屏住了呼吸。意识到了。从刚才开始就一直盘踞在琴里胸口的违和感的正体。
　　明白过来了。从刚才开始就一直在脑中萦绕不去的既视感的正体。琴里从舰长席上探出身子，用扶手支撑着身体看向了舰桥的左方。看向了〈Ratatoskr〉的优秀机关成员，琴里的挚友，村雨令音解析官的座位。
　　真，这个称呼。还有，少女那虚幻却端正的面容。没错。位于士道面前的少女，简直就像是年轻了几岁的令音一样。
　　令音只是静静地，注视着屏幕。她的表情和平时一样波澜不惊，看上去昏昏欲睡的样子。而这一如既往的可靠样子，却让琴里产生了一种没来由的恐惧。
　　“……令音，求求你。”
　　几秒之后，琴里像是恳求一般，发出了微微颤抖的声音。
　　“否定我的愚蠢想法吧。笑着说只是偶然而已吧。像以往一样挖苦我吧。”
　　“………………，琴里。”
　　令音像是在回答一般轻轻地吐了口气。然后。
　　“……你，真的是很聪明呢。”
　　琴里最不想要听到的语言，从她的嘴唇之中流淌了出来。同时也想到了这段时间瑠六和<Goetia>为什么会突然不和自己联系，还有只要铃音在场瑠六都会很警戒她得原因了，看起来她是早就知道结果了、。
　　那就是铃音就是〈phantom〉幻影的事情。
　　心脏紧紧收缩的感觉，无意识之间呼吸已经乱了，背后流出了大量的汗水。但是即使这样琴里也是〈Ratatoskr〉的司令官。是理性，还是下意识。自己也不知道自己是依靠什么来行动的了，但是琴里依然半反射性地从喉咙中挤出了声音。
　　“鞠亚！”
　　“了解。”
　　回应着琴里的声音，从舰桥的扩音器中传出了少女的声音。是〈Fraxinus〉的管理AI，「鞠亚」。
　　下一个瞬间，啪呲！伴随着这样的声音，令音的手所触碰的控制台冒出了火花。通过短路而产生的电击。这是防止侵入者进行违规操作的防范手段之一。虽然并不致命，但是只要提高功率的话，还是有能够使人一段时间无法动弹的威力的。
　　“……嗯。不被感情所支配。冷静的判断。反应也很好。”
　　但是，即使完全承受了电击，令音也依然面不改色的站在那里。面对这异样的氛围，舰桥上的人员都倒吸了口气。而在舰长席旁边的副司令·神无月恭平，则为了保护琴里而自然的改变了自己站立的位置。
　　不长的时间之内，舰桥之上充满了紧张感。但是打破沉默的，是令音令人意外的发言。
　　“……感谢你，琴里。”
　　“…………你说什么？”
　　听到令音的话，琴里皱着眉头反问道，接着令音开始继续说道。
　　“……真的是麻烦你了。一直守护着真，真的谢谢你了。”
　　


第二百八十章 澪打算恢复真士的记忆
==============================
　　琴里用口水润了润自己干渴的喉咙，张开了嘴唇。
　　“完全不明所以呢。怎么回事？令音，你到底是什么人？”
　　“……肯定与你所想象的没有多大差别吧。”
　　“不要跟我打哑谜。……那个少女和你，到底是什么关系？”
　　说着琴里看了一眼屏幕中的谜之少女。接着令音像是跟随着琴里的视线一样也看向了屏幕中的少女，然后继续说道。
　　“……‘那个’，是‘我’，‘我’本身。”
　　“你说，什么……”
　　“……比起狂三的分身，或许更加接近于〈尼别科尔〉呢。‘那个’就是‘我’，‘我’，就是‘那个’。你就当成是一个意志控制着两个身体就好了。这边的我也有事情要做呢。所以分开来行事更加便利。——特别是在给予大家灵结晶的时候呢。”
　　听到令音像是在讨论日常一样说出来的话，琴里睁大了眼睛。给予。灵结晶刚才令音确实是这么说的。
　　而这句话所表达的事实只有一个。也就是——
　　“〈phantom〉……！？”
　　〈phantom〉。将人类变为精灵的精灵。琴里她们的仇敌。面对琴里的叫喊，令音既没有肯定也没有否定，而是垂下了目光。
　　“……那么，我也差不多该走了。——琴里。跟你度过的时光真的是很快乐。但是，已经结束了。”
　　“你说什么——”
　　“……我的愿望得以实现的时刻就要到来了。
　　我的悲愿得以达成的时刻就要到来了。
　　全部都是为了这个时刻。
　　全部都是为了这个瞬间。
　　为了向我所舍弃的所有人类献上祝福。
　　为了向我所践踏的所有生命表达感谢。
　　我——将再一次得到他。”
　　“……！等一下，令——”
　　并没有什么可行的办法。但是绝对不能坐视不管。反射性的，琴里向令音伸出了手。但是令音咚地一声，踏了一下舰桥的地板，就这样像是溶入了空间一般消失了。琴里的手抓在了虚空之中。琴里的表情突然变得像是马上要哭出来一样，她的手握成拳头重重地砸在了舰长席的扶手上。
　　“令音……”
　　从时间上来说，大概是过了五分钟。但是就是在这么短的时间之内，琴里的世界天翻地覆。作为保护对象的精灵死去了，最为信赖的友人，变成了最恶的敌人。
　　不——大概连这点也是不对的吧。如果令音说的是真的话，那么令音根本就没有背叛琴里她们。从最初开始，她就不是琴里她们的伙伴。迄今为止所度过的时光，对于她来说只是一场虚饰而已。这过于残酷的现实，使得舰队司令官在几秒之间，变回了与年龄相应的少女。
　　但是，决不能总是原地踏步。琴里用军服的袖子擦了擦眼角渗出的眼泪，然后视线再次变得尖锐起来并且抬起了头。
　　“全员，继续作战，然后联系〈Goetia〉”
　　“唔……，咕……”
　　持续不断的头痛袭向了士道。意识开始变得浑浊。但是却并不是意识和无意识在脑中的互相交替，而是“自己”，以及“另外的自己”的意识，如字面上一样混合在一起的感觉。
　　“士道。”
　　六乃很清楚如果让士道这样下去的话士道会变成以前的，也就是崇宫真士的记忆，那么就会忘记以前现在一切的事情，六乃举起自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）准备锁闭士道的记忆。
　　“不可以呦我的孩子，六乃。”
　　“崇宫澪。”
　　崇宫澪从背后抱着自己，不知道为什么六乃居然完全无法反抗她。现在六乃也就只能任由士道这样下去却没有任何办法。
　　这个时候崇宫澪背后的空间开始扭曲，一位似曾相识的女性走了出来。随意绑起来的长发。苍白面容上的眼眸旁边是厚厚的黑眼圈。〈Ratatoskr〉的军服的口袋之中，露出了一只伤痕累累的小熊布偶的脑袋。
　　士道看到后也愣住了
　　“令……音，小姐……？”
　　“果然，铃音你和〈phantom〉是一伙的，看起来应该早点把你锁起来才是正确的。”
　　没错。出现在这里的是，〈Ratatoskr〉的解析官，村雨令音本人。
　　面对这异常的光景，本就已经混乱无比的士道更加的困惑了。这也是没有办法的。毕竟士道完全不知道本应该在〈Fraxinus〉里面的令音会出现在这里的理由。而且刚才她还是从虚空之中突然出现的。这简直——就像是魔术师或者是精灵一样。
　　只是刚才六乃的话也让士道知道了一个事情。
　　“六乃··铃音是··。”
　　“士道，铃音其实就是〈phantom〉的分身，或者说〈phantom〉和铃音都是崇宫澪的分身。”
　　崇宫澪离开六乃拍了拍手。
　　“不愧是我最优秀的孩子，答对了。”
　　令音轻轻地吐了口气，张开了双臂，从后面温柔地抱住了澪的身体。接着下一个瞬间，澪和令音的身体发出了淡淡的光芒，两人的轮廓开始变得暧昧，最终合二为一。
　　在朦胧的视野之中，士道和六乃看到了。从虚空中显现的光衣，就像是生物一样，附着到了一丝不挂的澪的身上。如极光一般的幻想之色，礼服一样的轮廓。在她的背后，宛如镶嵌着十颗星辰的扭曲光轮一样的物体浮游着，而其中的一颗漆黑的星辰正闪耀着黑色的光芒。
　　灵装。精灵所穿着的绝对铠甲，同时也是领域。其威严会令人联想起无数的神话中所歌颂的“神”的姿态。
　　“这是什么··为什么会感觉··会死！”
　　六乃虽然握着White Rock Shooter（白岩死神之镰），但是身体却一直无法行动，似乎是被崇宫澪的气场压制了，士道也是第一次看到六乃这样。以前六乃可是谁都不放在眼里的，甚至还敢去袭击DEM总部。
　　在澪和令音融合，显现出灵装的几乎同时，在士道脑中的两个士道也混合完毕，头痛也消失了。
　　“澪……”
　　再一次，叫出了她的名字。
　　澪。崇宫澪。
　　士道——不，崇宫真士所取的，名字。
　　始源精灵。原初的零。人类史上最大最恶的灾厄。
　　其识别名，是什么时候来着，大概是在琴里讲述欧亚大空灾的时候听到的。——〈deus〉。无疑是被赋予神之名的最强精灵。（多拉泽：deus，拉丁语。另外严格来说这个词指代的是男神。）
　　还是……真，所爱的少女。经过漫长的三十年时间，真和澪，终于在此地再会了。
　　看到这里六乃知道现在的士道恐怕已经被崇宫真士的记忆所取代，然后六乃闭上了眼睛，意识来到了那个宇宙空间。
　　“六乃姐姐，士道真的··”
　　“对不起瑠六，看起来是到了分别的时候了，和你在一起的日子我真的很开心呢，瑠六。”
　　六乃来到了瑠六的面前，然后亲吻了瑠六的嘴唇。
　　“六乃姐姐。”
　　“不用怕瑠六，我会和你一直在一起的，那么瑠六现在就是你的表演时间了。”
　　六乃说完身体变成了光离子，然后就进入到了瑠六的体内。
　　士道看着崇宫澪伸向自己的手指，现在的自己是五河士道的人类和崇宫真士的记忆混合的状态。 澪打算将其中士道的记忆消除的话，剩下的不就是，既拥有精灵力量，又只有崇宫真士记忆的人类。
　　澪露出了温柔的微笑。
　　“——迄今为止谢谢你了，‘士道’，然后……再见了。”
　　虽然士道理解崇宫澪的这么做的用意，只是想要和崇宫真士永远在一起摆了。但是士道觉得这样做还是不合适。因为不能牺牲别人来获得自己的幸福，于是崇宫澪打算消除自己的记忆。这样应该就可以了。
　　士道想要躲开澪逼近的手指。但是就像是被她的视线震慑到了一样，身体完全不受控制。
　　然后——澪的手指，触摸到了士道的额头。
　　但是，这个瞬间——
　　一边的六乃突然发生了巨大的变化，崇宫澪也很意外的看着这一幕，等到光线散去后士道看到了让他很吃惊的一幕。
　　“对不起啊，崇宫澪。我不会然你消除士道的记忆的。”
　　士道看到了眼前的人不知道是六乃还是瑠六，眼前的女孩虽然和六乃、瑠六一样都是双马尾，但是却是黑白分明的，身上的灵装也变成了二者结合的样式，对方左手拿着White Rock Shooter（白岩死神之镰），右手拿着达瑟汀（Dainslef）背后则是insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）。特别是背后居然出现了10片天使羽翼，一边是黑色的一边是白色的。
　　“这可是真的出乎我的预料呢，呢，你应该是瑠六把。没有想到你居然可以将反转形态融合。”
　　士道明白了眼前这个少女就是瑠六。
　　“崇宫澪，还是住手把，你这样做崇宫真士也是活不过来的。和士道在一起不是也很好的吗？”
　　澪摇了摇头。
　　“很遗憾，我只想要和真在一起。”
　　瑠六知道看起来一场恶战在做难免了。所以也就做好了必死的觉悟，毕竟在自己眼前的可是始源精灵。
　　崇宫澪也看着瑠六。
　　“话说回来。士道身边的你们还活着呢。——想要避开‘真’的部分只把‘士道’的记忆消除多少需要耗费一些时间，还是先从你开始处理比较好呢。毕竟精灵的力量已经顺利地被真的身体所接受了。但是只是这样还不够。她们和真之间还有着灵力的通路。如果不把它们身体中残留的灵结晶残滓回收的话，真是无法得到完整的力量的。”
　　瑠六举起了自己的hite Rock Shooter（白岩死神之镰）和达瑟汀（Dainslef），因为澪的这句话意思在明显不过了。
　　“只是你还没有被真士封印，这也正好我就直接回收了给予你的灵结晶把。好了星云瑠六，感谢你到目前为止做的一切，那么再见了。”
　　“是吗，那么就来试试看吧，崇宫澪。”
　　


第二百八十一章 崇宫澪的势力是很恐怖的
==============================
　　瑠六举起达瑟汀（Dainslef）准备应对崇宫澪的攻击，但是这个时候崇宫澪突然消失了。然后出现在了士道的背后。
　　“什么！”
　　注意到这件事的瑠六惊愕地睁大了眼睛，于是想要过去保护士道，但是澪已经张开了双臂，温柔地抱住了士道的身体。
　　“……等我一会哟。真。”
　　接着在澪如耳语一般这么说道的瞬间——
　　“————诶？”
　　士道产生了奇妙的感觉。视野突然变得截然不同起来。奇妙的浮游感。上下左右暧昧不清，连自己到底是不是还站着都不知道了。要是用已知的感觉来举例的话，就是和被〈Fraxinus〉从地面上回收时差不多的感觉。
　　然后——
　　“——呀！？”
　　“…………诶？”
　　极近距离突然传来了少女的声音，士道不由皱起了眉头。士道按着自己晕乎乎的脑袋，眨了眨眼睛，视野开始变得清晰起来。这时士道终于意识到了，自己正趴在和自己年龄相仿的少女的身体上方这件事。
　　……这么说来仔细看的话，那正是和自己同级的同学山吹亚衣。
　　“哇，山吹！？你怎么在这里！？”
　　“这是我的台词呀！？”
　　士道叫了起来，而亚衣用比他还大的声音回敬了他。士道的后方又传来了其他人的声音。
　　“什……！五河同学把亚衣推倒了！？”
　　“话说你是从哪里冒出来的！？难道是趴在天花板上等着亚衣吗！？”
　　“这么说来，之前也发生过呢这种事情！你这个家伙只是十香酱还不满足吗！？”
　　仔细一看，亚衣的朋友麻衣和美衣，以及同样是自己同学的殿町宏人，都是一副惊愕的表情和姿势。
　　“诶……这，这里是……”
　　这时士道终于意识到自己已经不在自己一瞬间之前所在的地方了。似曾相识的空间。——大概是天宫市地下的几个避难所的其中之一吧。除了殿町和亚衣麻衣美衣之外还有不少熟悉的面孔。
　　这里是来禅高中的地下避难设施。
　　士道从崇宫澪的身边消失了，但是瑠六不认为是崇宫澪把他给吃掉了。
　　“崇宫澪，你把士道送到哪里去了。”
　　“安全的地方。”
　　瑠六并不认为崇宫澪在说谎，而这个时候天空再次落下了三个精灵。
　　“瑠六，士道去那里了？”
　　夜色的长发，穿在身上的如幻想一般的限定灵装。还有撕裂了大地的大剑〈鏖杀公〉。同时面容一模一样的双胞胎降落在了瑠六的身后。
　　一人是，右肩佩戴着翅膀形的灵装，手持巨大的突击长枪的少女。另一人则是，左肩佩戴着翅膀形的灵装，手持锁链灵摆的少女。和十香一样在周围战斗的，精灵八舞耶俱矢·夕弦姐妹。
　　“被崇宫澪转移到其他地方了，小心点十香。眼前的精灵可是很可怕的存在，大打算夺取我们的灵结晶，然后回复崇宫真士的记忆，这样士道就永远也回不来了。”
　　听到瑠六这样说十香立刻就不满了。
　　“……！开什么玩笑！竟然想把士道的记忆……消除？这种事情——怎么可能让你如愿！”
　　说时迟那时快，十香挥动〈鏖杀公〉，踩了一下地面。
　　“十香！”
　　“反应。进行支援。”
　　大概是意识到了一个人向澪发起攻击是很危险的吧。注意到十香的动作的八舞姐妹也追着她飞向了空中。以在精灵中拥有最高等级的反应速度而自得的八舞姐妹。几乎是紧接着先行一步的十香，在〈鏖杀公〉的斩击落下的几乎同时，〈飓风骑士〉的攻击也伴随着狂风袭向了澪。
　　“笨蛋，不要擅自行动啊！！”
　　不过看到自己说的没用，瑠六也立刻加入到了她们的攻击，但——就在这时。只听上方传来一阵剧烈的轰鸣，旋即周围的光线与弹药便倾泻如雨。
　　事发突然，十香等人猛一跺地逃向了后方。紧接着，十香她们方才所在的位置便因攻击而炸裂，地面上留下了数道坑洞。
　　“这是……”
　　尽管大家下意识间以为这是澪的攻击——但事实并非如此。
　　抬头往上看，便发现那里不知何时盈满了无数样貌相同的少女，以及精致的机械人偶。那是经由魔王而诞生的拟似精灵以及DEM的无人兵器。看起来这些无人兵器并没有被自己的病毒所侵蚀。
　　“等等诶，你们干什么把我忘在脑后，然后自顾自搞出一副最终决战的氛围啊。”
　　“就是就是，真心不可理喻。”
　　“啊哈哈～，不过不知道怎么回事，五河士道突然不见了诶。”
　　“这也就意味着——”
　　“没有人是我的对手了不是么～～？”
　　于空中飞舞的众多一齐以“啊哈哈～”的声音奏响了大合唱。 十香以险峻的神色瞪向。因为澪那压倒性的威压感使得她一时忘记了，其实在这个战场上还有许多碍事的敌人……因万物归一、一生万物的特性而不灭的少女。
　　作为一个群体生命，无论被打倒多少次她都能再度苏生。唯一能与她对抗的法门，就是以士道的力量将其封印，但因为澪的插手，士道已不知去了何处，所以破解之法已失。这意料之外的险境令十香和八舞姐妹不寒而栗。
　　但是瑠六却心里很不爽，这些家伙没事来捣什么乱。只是现在如果自己放大招是可以全灭她们，但是这样的话对于崇宫澪可能就有点吃力了，如果不用大招一个一个灭自己肯定会被崇宫澪偷袭的。
　　就在瑠六也不知道该如何是好的时候，崇宫澪却很轻松的看着上面。
　　“……。你们的力量源也不例外，我正有即刻回收的打算。能请你们在那之前先老实一些吗？”
　　瑠六知道，尼别克尔也是可以说也是利用崇宫澪给与的力量行程的，只是澪的话引起了尼别克尔的不满。
　　“啊哈哈、啊哈哈哈哈哈哈！”
　　“你突然之间冒出来是在这儿胡言乱语些什么呢。”
　　“你知道吗？所谓的交涉啊，如果对象不是比自己更弱的人可是毫无效果的哦？”
　　接着数名眼神中带着怒色将手中的纸片型天使向着澪释出。看到这一幕瑠六也无奈的摇了摇头，这些家伙还真的是不知者无畏啊。
　　然而就在下一瞬。
　　“……来吧。”
　　澪高举左手并细声念道，刹那间、位于她极远处的上方，一道空间应声扭曲。随后便有巨大的球体自扭曲的空间中现出身姿。
　　“哈……？”
　　“这是、什么——”
　　持着天使的众多一脸怅然地看着这一幕。但很快，她们的表情便染满惊惧之色。
　　就在澪报出那东西的名字的一瞬间。
　　“Ain Soph Aur” （落地死的流星：Ain Soph Aur、象征着无限光，在数秘术中常各自表示0、00、000，十九世纪后经基督教秘学家赋予更进一步的意义，附会为上帝创世三个阶段，Ain为上帝创世前的无，Soph为上帝创世，Aur为上帝创世后光的诞生）。
　　瑠六、十香和八舞姐妹很吃惊的看着眼前这一幕。浮于天边的球体表面波澜霎起，其形状也随之渐渐转变。
　　这一幕——仿若绽放的花蕾。
　　那是一朵以层叠环绕的花瓣傲然于世的巨大的花。镇座在其中心处的柱头，外形竟是一位正在献上祈祷的少女。
　　此乃恃无比之庄严而愈显美丽的光景。自从精灵们将它纳入眼中以来，她的身体便止不住地颤抖。
　　源于本能的恐惧。唤来绝望的直觉。
　　那·东·西、乃是具现化了的『死亡』本身——
　　“绽放吧。”
　　以澪的这句话为信号，
　　“死亡”将而来。
　　〈Goetia〉
　　“这就是，始源精灵的力量吗？”
　　鞠奈很吃惊的看着眼前的景色，在看到那个后〈Goetia〉就立刻撤退到了安全的距离。而被那个Ain Soph Aur波及到的DEM战舰和无人兵器，还有哪些魔术师要么坠落，要么就直接消失了。
　　“现在五河士道，啊在来禅高中的避难设施啊。那么··”
　　鞠奈入侵了来禅高中的避难设施的系统，通过摄像头很快就看到了士道在入口想要出去，于是··
　　士道一开始被亚衣麻衣美衣三人组语言攻击，但是在他说了要去找十香折纸的时候立刻情况反转，所有的人都协助士道逃走。只是现在自己被挡在这里无法出去，因为没有封印瑠六的能力，所以无法打开眼前的这个门。
　　“可恶的，没有办法了吗？”
　　不过这个时候大门却打开了，就在士道有些疑惑的时候鞠奈的身影出现在士道的一边的屏幕上。
　　“你是，鞠亚吗？”
　　“别说了五河士道，现在快点去瑠六那里，再不去的话，瑠六她们··都会死的。被崇宫澪··。”
　　听到这里士道知道自己必须要去了，于是立刻跑了出去。
　　“瑠六，这个是···。”
　　“崇宫澪，原始精灵，也可以说是我们的母亲的势力。”
　　映于瑠六十香眼前的光景既如梦似幻、又可同地狱之凄惨相比拟。方才还盘旋于周遭的、、魔术师、巨大的空中战舰。所有这一切仅仅为释放的光之粒子所触及，便如脆弱的谎言般尽皆消陨。
　　看到这一幕，十香的嗓子咕噜了一声。她早知道自己力有未逮。她也知道没那么容易就能战胜对方。
　　可是、可是她实在想不到，澪的力量居然如此骇人——
　　“话说回来，瑠六你怎么变成这个样子了，为什么是黑白相间的样子。”
　　“等我们把澪干掉了再说吧，十香，不认真的话我们··会死的。”
　　瑠六的双眼这次出现了两个颜色的火光，左边是蓝色右边是红色的。
　　


第二百八十二章 士道和精灵两边都陷入了苦战
==============================
　　“……好了。”
　　将上空环顾了一圈之后，澪的视线缓缓地落回了十香等人身上。在被她的目光舔舐的瞬间，十香、瑠六与耶俱矢、夕弦顿生一种心脏被人直接攥住的错觉。
　　“我是真的对你们感到很抱歉。突然就要你们将力量还来什么的、你们会觉得无法接受也是理所当然的。说要把士道的记忆消除，你们会对此感到无法容许也是理所当然的。”
　　澪仍旧以一副沉稳的语气继续道。
　　“……所以，我不会要你们放弃抵抗。因为抵抗也一样是你们理所当然的权利。”
　　澪张开双手如是说道。
　　“……放马过来吧，我可爱的——女儿们啊。”
　　被崇宫澪Ain Soph Aur波及的不仅仅是DEM的舰队，折纸还有AST也是一样，原本折纸她们准备带着阿尔缇米希亚撤离，但是一突然出现的Ain Soph Aur降注而下的光之粒子轻而易举地穿透了AST本应被防得严严实实的随意领域。
　　“怎、怎么回事这是、死……了……？”
　　燎子很吃惊的看着被波及的随意领域拉上来的队员的脸颊，明显的这个队员已经没有任何生命特征了。
　　折纸听完也皱起了眉，她操纵随意领域将美纪惠的身体拖到手边，接着伸手触摸美纪惠的脖颈。
　　没有脉搏和呼吸。生命活动彻底停止了。
　　理由、不明。
　　原理、不明。
　　唯一明确的，就是所有被从那巨大的球体中洒出的光接触到的队员都丧命了这一事实——那个球体现身的场所、是士道和十香、还有八舞姐妹等人扫荡的方向。
　　“……！士道——！”
　　折纸攥紧了拳头，而后侧目瞄了燎子一眼。
　　“——队长。米琪她们就拜托你了。现在赶去利用< Ratatoskr >的医疗用显现装置的话，或许还能给她们救回来。”
　　“啊、好的……！可是、你要——”
　　折纸没有将燎子的话听完，而是在空中蹬了一脚向远方飞去。而后四糸乃也紧跟着飞了过去。
　　“……唔，……唔。”
　　十香为了调整如敲钟一般的激烈心跳反复深呼吸着。但是，心脏却一点也没有平静下来。咽喉紧锁。握剑的手在颤抖。身体的全部细胞，都在敲响着警钟诉说着不要与眼前的敌人战斗。
　　“十香，没事吧。”
　　“没事，瑠六，但是··澪”
　　瑠六看着崇宫澪。
　　“是的，几乎我们不可能战胜的对手。”
　　瑠六这样说这也是正常的。在目睹了澪的压倒性力量之后仍不感到恐惧的人，在这世上大概是不存在的。更准确的说，本来在此处仍残存的，除了澪就只有十香、瑠六和八舞姐妹了。
　　以天空为座的巨花释放出的光之粒子，在数瞬间，就将周围的及魔术师们全部杀死了。不仅如此。就连应属于无机物的那些DEM的战舰和机械人偶也都全部都被消灭了，不过在场的人可不会那么轻易的认输。
　　“夕弦、耶俱矢，十香，我们一起上，对澪使出我们的绝招，不然的话我们一点获胜的机会都没有。”
　　“”知道了。“”
　　十香踩了一下地面，很快巨大的王座就出现了，然后王座分裂后最后之剑出现在十香的手里。夕弦和耶俱矢也拿出了自己的天际疾驰者，瑠六收起了White Rock Shooter（白岩死神之镰），举起了自己的达瑟汀（Dainslef）。
　　“大家，上吧。达瑟汀（Dainslef）终焉暴雷！！”
　　“最后之剑！！！”
　　“天际疾驰者！！”
　　四个精灵最强的攻击同时射向了崇宫澪，这个力量恐怕足够把天宫市毁灭三次了。但是让人很意外的一幕发生了。
　　“什么？！”
　　四个人吃惊的看到自己的最强攻击虽然击中了崇宫澪，但是崇宫澪却没有任何伤害。瑠六觉得不可思议，四个人最强的攻击就算无法干掉澪。最起码让她受伤也是肯定的，但是现在确实这样的结果。
　　“很不错的攻击呢，我的女儿们，但是很遗憾。”
　　崇宫澪举起了自己的手，感觉到背后突然有恶寒的瑠六立刻把十香推开，同时自己也立刻躲避。
　　“瑠六，你做什么！”
　　十香不理解瑠六为什么会推自己，但是很快就看到了自己刚才站的地方出现了一个光枪，如果瑠六没有及时推开自己恐怕自己早就被击中了。但是夕弦和耶俱矢却被澪的攻击击中，两个人立刻倒了下去。
　　“夕弦，耶俱矢。”
　　十香看到了萦绕在她们身边的灵装的光芒消散，她的背后现出了散发着淡淡光辉的精灵结晶。然后崇宫澪就是轻轻的弯弯手指，夕弦和耶俱矢的精灵结晶就如同被看不见的手抓住，拉向空中，吸进了澪的胸口。
　　澪背后的星星亮起金光。
　　“这是什么？！”
　　十香有些不知所措了，瑠六走到了夕弦也耶俱矢的身边，蹲下去摸着她们的颈部和手腕处。
　　“瑠六，夕弦和耶俱矢她们。”
　　“死了。”
　　简简单单的一个词让十香立刻就懵了，瑠六站起来看着崇宫澪。但是和十香一样瑠六也不知道该怎么办才好了。
　　“这下就有一个了，那么十香、瑠六请继续对我发动攻击把，不过最后的结果都是一样的。但是我不会剥夺你们攻击的权利。”
　　十香来到了瑠六的身边。
　　“瑠六，接下来我们怎么办。”
　　“我也不知道。”
　　瑠六很清楚如果自己和十香逃走，那么澪会很轻松的干掉她们。而和她战斗的下场是一样的。瑠六也是第一次感觉到了什么叫做无法选择，或者说是无能为力。现在唯一的办法就只有一个。
　　“如果可以的话，就期盼士道可以这里吧，只有士道才可以对付澪，就像士道以前封印你一样。”
　　十香点了点头。
　　士道现在也是想要赶到崇宫澪那里，不然的话其他精灵真的会死的。只是现在他的面前出现了一个更加可怕的人物。
　　士道丝毫不敢大意地沉下腰，眼窝中的眼球来回转动着环视周遭。在士道的周围密布着无数手持纸片的。而在她们筑起的人墙深处——静静地伫立着一名仿佛是黑暗获得了人形一般的男人。
　　艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特爵士。既是DEM社的魁首，亦是的仇敌。同时也是三十年前与艾略特和艾伦等人一同令“精灵”诞生的、招致今天这一战的元凶。
　　不——不止如此。
　　士道以盈满恨意的目光瞪着维斯考特。现如今，对于取回了“真”的记忆的士道来说，这个男人就是杀害了自己、并掳走了真那的、切切实实的仇人。
　　“哦呀？”
　　维斯考特见状皱了皱眉。
　　“跟之前比起来你身上的氛围有点不一样了啊。目光中寄宿的敌意变得更凶险了几分。一副亟欲将我千刀万剐的模样。难道说——你是记起了被我杀掉的事儿了？”
　　“你这混蛋……”
　　“嚯～，我只是根据的现身而稍加推测了一番，看来是正中靶心啊。”
　　维斯考特如此笑道，话音刚落，周围的们纷纷“真不愧是父亲大人！”地**起来。维斯考特的姿态、声音、举手投足全都令士道感到忍无可忍。但士道最后还是咬紧牙关忍了下来。
　　士道绝对不可能原谅维斯考特。可是，士道的性命并不只属于他一个人。为了帮助士道，精灵和的成员们真的是拼上了性命。故而士道不能任凭心中愤怒驱使扑向维斯考特，以免犯下大错。
　　为了让内心平静下来，士道做了个深呼吸，接着他想象出周围的鸟瞰图。如此想来，这一幕也正可谓造化弄人。在战斗打响之前，琴里曾经说过。这是一场比拼是先击毙维斯考特，还是DEM先杀死士道的战斗。
　　而两方的总将现在却对峙于战场的中心。对此感到惊讶也是无可非难。
　　“——呼。”
　　接着，维斯考特就像是看破了士道心中所想一般面容一缓。
　　“因为始源精灵的的天使，连旗舰都**掉了啊。哎呀哎呀，现在想来果然还是令人叹为观止。——真是了不起的力量。”
　　维斯考特像是在演戏一般用夸张的动作展开双臂继续道。
　　“不过有点麻烦啊。虽然的现身倒是令人欢欣鼓舞，可凭现在的我要夺取她的力量是不可能的。——所以呢，五河士道。为了能与她对敌，就让我先拿走你的灵力吧。”
　　“你说什么……？”
　　士道听罢眉头紧蹙，而维斯考特的笑容则愈发诡异，他将一只手伸向前方。下一刻，维斯考特身边的空间幡然扭曲，随后便从中现出一个巨大的书本。让人联想到黑暗的漆黑包装。从中溢出的威压感让士道光是用眼睛看就觉得心中发紧。
　　士道满脸严峻，呻吟般说道。魔王。维斯考特从二亚手上夺走的，天使的反转。感受着肌肤刺痛般的感觉的同时抬起腿。早一秒也好，必须回到十香她们身边。就算眼前是敌人的首脑维斯考特，这件事也不会改变。
　　确实，击败维斯考特，这场战斗就是以的胜利而告终了。但是，现在和开战前的情况完全不同。
　　澪。始源精灵。身为第三势力的她的出现，让战场形势混乱不堪。
　　“……切。”
　　士道用敌人听不到的声音咂了下舌。
　　——用冲过去？
　　不，并非只在此处。被堵住前进通道的话会受到夹击的吧。
　　——用停下对方的行动？
　　无法把有灵力的敌人洗脑。
　　——用穿越空间？
　　不，稳定性实在难以确保，而且他们也不会放士道在空间中开“孔”。脑海中闪过的几个方案被否定了。在因思考而被压缩到了极限的几秒钟后。
　　士道轻轻吐了口气，视线突然锐利起来盯住了维斯考特。
　　然后，喊了出来。把那个天使的名字。
　　“鏖杀公（Sandalphon）”
　　瞬间士道的手中出现了放着淡光的大剑……斩断一切之剑。自不必说，这是十香的天使，接下来一个接一个念出大家天使的名字。与此同时，士道周围卷起了冷气障壁，风卷云涌，放着光芒的几条“羽毛”出现了。
　　没错。这是考虑了多个策略后士道得出的结论。这是最简单，也是最不动脑子——但同时是最切实的办法。
　　“……来吧，开始了，魔术师。”
　　士道向前弯曲受到显现天使的反作用反噬的身体，用受到加强的声音宣告道。
　　“——看我用速攻干掉你。我甚至不会给你，认命的机会。”
　　


第二百八十三章 精灵们的灵结晶接二连三的被澪给回收  =============================
　　“Ain Soph Aur。”
　　在澪扬起手，念出这个名字的瞬间。
　　如针刺一般。十香她们背后冲起一阵猛烈的恶寒。这是和澪让天使显现时十分相似的感觉。求生的本能向身体发出最强烈的警示，下一瞬间，大地震颤，从澪的背后出现了一座巨大的尖塔。
　　会让人想到玻璃的无机质的光滑表面，如同仰望天空般伸展的几簇枝叶。然后在树干上有一部分纵向裂开，从那里边能够窥见犹如是树灵的形似少女的某物。
　　没错，那姿态让人联想到——贯穿天地的大树。
　　就在澪杀死耶俱矢和夕弦后真耶、折纸、四糸乃她们也都赶过来支援了。但是瑠六很清楚就算她们过来支援，她们也不是澪的对手。只是现在崇宫澪召唤出来的那个神秘的物体还在发生着变化。
　　“什么……！？”
　　瑠六睁大眼睛，喉咙发干。
　　不只是瑠六。和澪对峙的真那和其他的精灵们都同样地震惊。但是她们会感到惊讶也不奇怪。毕竟，在大树出现在澪身后的下一刻，就以它为中心，犹如树木的根部延展一般，周围的景色发生变化。
　　被激战所破坏的街道，冒着浓烟的废墟，散落在地上的< Bandersnatch >和空中战舰的残骸——不仅这些，连布满云朵的冬日天空也开始变形。
　　“……！？这是……”
　　面对这成因不明的现象，精灵们警惕到极致，同时观察四周。由黑与白所组成的单色世界。地面被整齐地分割至如同方格纸，方块状的阶级连绵，漆黑的天空睥睨着地上的一切。信息量压缩到极限的，极简的景象。如同将世界的外衣剥去，满溢着违和感。
　　“瑠六，这到底是··。”
　　“不知道，但是澪··太可怕了。”
　　瑠六和十香握着的手加重力道。粘稠的汗液沾湿后背。干涸发涩的喉咙一扎一扎地作痛。心脏不住地悸动，颤栗扩散至全身。虽然其他的精灵始终以无畏的目光盯着澪，但还是没能掩盖住惊慌的神色。背后传来了她们的声音。
　　“呜……到底是什么，这东西。”
　　“不像是……幻觉……呢。”
　　“……、随意领域？但是，这种规模的——”
　　折纸说道，澪回答她似地说道。
　　“……你的感觉没错哦。DEM社以‘这个’为模型再现出的空间就是随意领域。”
　　说着，她向天高举的手缓缓挥下。
　　“……我的随意领域一直都在展开着，在和这个世界相隔一层薄膜的地方。然后现在，我把它的核心的一部分召唤到这里。也就是说，现在以我为中心的一带正化为——‘邻界’。”
　　临界这个词语瑠六是知道的，它是与这个世界相邻的世界。精灵所居住的地方，尽管不知道这意味着什么，但对精灵她们来说这绝非是让人愉悦的事态。瑠六知道这个时候需要怎么做了。
　　“十香，看起来是撤离的时候了。”
　　“什么？”
　　听到瑠六说出这句话十香的第一反应是很吃惊的，瑠六举起自己的insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）对崇宫澪开火，但是让人意外的事情发生了，瑠六的insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）的攻击居然从背后打中了自己。
　　“为什么？”
　　十香有些不可思议的看着这一幕。
　　“……我说过的吧？‘这里’是侵蚀世界的邻界。——也就是我的世界。一切法则，一切道理、一切自然规律，都与你们所熟知的这个世界相异。在我的世界里，攻击成为了不可能的事。——就像人无法在水里存活，离开树木的苹果只能在空中坠落一样。”
　　烟雾散去后十香发现瑠六并没有什么事情，只是身体明显有点受伤了。
　　“哎呀，瑠六果然是很优秀的孩子呢，知道攻击没有效果所以就减弱了力量是吧。本以为可以拿到第三个灵结晶呢。”
　　十香也明白了瑠六为什么让自己撤退的原因了。
　　“好了十香，我们撤退。”
　　真耶来到了十香的身边，她的表情虽然充满警惕，却不见一丝怯懦。
　　“……、嗯……！”
　　十香马上理解到真那的意图，悲痛万分地将瑠六等人的尸体留在原地，蹬地跳开。折纸和四糸乃也作出了同样的判断。和十香一样退到后方。但是瑠六却并没有撤退，因为她知道自己也走了的话那么大家肯定会被澪偷袭的。
　　“呢，瑠六你不撤离吗？”
　　“如果连我也走了，那么你肯定会在背后打我们的黑枪的。”
　　澪微笑的抬起头，然后举起了自己的手，瑠六意识到澪要对自己攻击立刻做好了迎击准备。
　　“”……那么，敕令，凡此世界中存在之物，无法出外。”
　　在澪发话后，发出模糊的光芒。
　　“呜……！？”
　　下一瞬间，打算退避到外界的真那以惊人速度后退，却像是被看不见的墙壁所挡，撞到空气上。
　　“追加法则——！？切……为所欲为的太讨厌了……！”
　　瑠六也吃惊的看着这一幕，这简直就想网游里面的创造者一样，可以随意的变更游戏的法则，这样根本就没有胜算的。
　　澪向她温柔地招招手。接着真那的身体就像被磁铁吸住一样被拉向澪。
　　“什么——！？”
　　面对这突发的情况，真那惊讶大吃一惊。真那身体周围应是展开着随意领域。但是澪让人感受不到半点抵触地，极为自然地抱紧真那。
　　“……真那。一直以来辛苦你了呢。”
　　“哼，放开——”
　　真那扭动身体想从她怀抱里逃开，在澪像哄小孩子似地摸她的头的瞬间，她像是回忆起什么似的猛地瞪大眼睛。
　　“……！？……澪？”
　　真那露出震惊的神情，随后又像是头痛似地皱着眉。
　　“……啊，你再等我一会儿吧。真肯定也会需要你的。”
　　“等——”
　　真那扯着嗓子大叫。但是，没等到她说完，她就和刚才的士道一样消失得无影无踪。明显的和夕弦她们的情况不同，瑠六知道应该是被澪传送到了安全的地方，就像刚才传送士道是一样的。
　　接着，澪的身体被炫目的光芒包围。
　　“……！？”
　　有一瞬间，瑠六以为是澪又发起新的攻击——但并非如此。澪周围在不经意间出现了天使的“羽毛”，并朝着澪射出光线。在澪改写世界法则，抱住真那的时候，折纸便预想到现在的情况，放出自己的天使。
　　“呼——！”
　　伴随着折纸的声音，灵力的洪流声势更大，破灭的光线从四面八方炸裂迸射。变了模样的世界的地面被削去一大块，形成了巨大的坑洞。
　　“折纸！！小心一点。”
　　刚才自己的攻击没有效果，那么就算折纸也也是一样的。接下来发生的事情也印证了瑠六的想法是没错的。
　　原本射向澪的攻击停止了。
　　折纸立刻愣住了，自己可是没有让天使停止攻击。十香也是有些疑惑的看着这一幕。
　　“折纸？”
　　“——小心，我，没有让天使停火。”
　　“什么……？”
　　就在十香皱眉的时候，笼罩着周边的烟尘散去，又能看到澪的身影。而澪正把手按在上，像是在驯服它。
　　“怎么会……”
　　“……。”
　　澪淡淡地念出它的名字，抬起手。预感到危险的瑠六立刻来到了十香和折纸的面前，紧接着灭绝天使接着转头朝向十香她们，射出数道光束。
　　“达瑟汀（Dainslef）！！”
　　瑠六的黑色闪电抵消了灭绝天使的攻击，澪有点无奈的摇了摇头。
　　“看起来瑠六你真的是很难缠呢，那么我就先见软柿子捏把。”
　　在澪宣告的瞬间，光束贯穿四糸乃的身躯。十香、瑠六、折纸都愣住了。
　　“四糸乃！”
　　“呐……哈……这下……输掉……了呢……”
　　四糸乃娇小的身躯被击飞，同时，和灵装都开始消失。倒在地上的四糸乃胸前浮现出蓝色的精灵结晶，和瑠六那时一样，又被吸进澪的身体里。
　　“这下就有了三个了，接下来是谁呢？”
　　燎子和她们的队员已经被Fraxinus（佛拉克西维斯）收纳了，医护人员把失去意识的阿尔缇米希亚和心脏停止跳动的美纪惠抬上担架，离开舰桥。正在燎子她们目送医护人员离开的时候，舰桥上方响起了少女的声音。
　　“……欢迎来到。我是司令五河琴里哦。”
　　“……！初次见面，我是原陆上自卫队AST队长，日下部燎子！”
　　燎子听到琴里的话后刷地一下敬礼——又马上惊讶地睁大眼睛。不过这也难怪。毕竟坐在那似乎是舰长席的椅子上的是一个扎着双马尾，看着是中学生年纪左右的女孩子。
　　“您、您是——司令？”
　　瞭子带着困惑的样子说完后，舰桥下方的船员们低声嘀咕了起来。
　　“啊啊……感觉这种反应很熟悉呢。”
　　“嘛，我们已经习惯了，不过一般来看根本不可能的呢。”
　　琴里故意清了清嗓子。其他的船员面带惊慌，一言不发。
　　燎子也猛地挺胸抬头，端正姿势。
　　“失礼了。虽然只是一小会儿，请您原谅我愚蠢地凭年龄和相貌来断定一个人的能力。”
　　“不用，我要感谢你灵活的应对呢。——不过，很抱歉，难得你们来了，我们却没有余裕开欢迎会呢。”
　　“请不要在意，我明白现在的处境。”
　　听到燎子的话后，琴里轻轻地点头，接着向在舰长席旁边等候的一名男子发出指示。
　　“回收阿尔缇米希亚的任务已经完成。神无月，在做准备的吧。要突破了哦。”
　　“嗯，请交给我吧，司令。”
　　头上戴着像是操纵仪器的男人回应道。他身着白色军服，身材修长，四肢纤细还有披散的长发。他那不像是日本人的侧脸让人联想到他是异国的贵公子——
　　“……你，你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你这家伙！？”
　　看清这个男人相貌的瞬间，哪怕是能够冷静应对中学生是司令这种情况的燎子，都半是无意识地大叫起来。的工作人员和在后面的队员们都投来诧异的目光。但是现在的燎子没有在意她们的余裕。她指着那个男人，再次大声说道。
　　“神……神无月队长！你在这种地方干什么！”
　　“啊，很久不见呢日下部。”
　　


第二百八十四章 瑠六和十香最终也都被澪击败了
==============================
　　“……嗯，在我刚派到AST的时候，他是AST的队长哦。不可否认，他曾经是部队的顶尖王牌。”
　　燎子这么说道，大家都不禁惊讶地说道。
　　“欸，那个人啊……”
　　“这不是有点厉害吗？”
　　“神无月先生，以前做过这种事呀……”
　　“我还以为他铁定是被扔在路边然后被司令捡回来了呢……”
　　大家都在说着悄悄话。但是燎子没有在意她们，视线转向琴里。
　　“五河司令、请你离开那个男人！他很危险！他是个做梦都想着要被初中女生踹屁股的变态！在他任职的时候，他单人成立了‘女高中生保护协会’，而且到当地初中的上学路上蹲点，被当成嫌疑人报警过！司令你刚好在他的好球范围里边！”
　　“呐、真是失礼呢，我最近比较喜欢被脚后跟踩脚呢，虽然很朴素但是也有不易感受到的乐趣。”
　　听到神无月这样说燎子也不知道该说什么好了。只是更让她没想到竟然有人能驯服神无月恭平这个“自走型事故制造器”、“能力超强，性癖恶劣”的家伙。看着只有自己一半岁数左右的五河琴里司令，燎子不由得对她怀有一种奇妙的尊敬。
　　现在在Fraxinus（佛拉克西维斯）附近还有一艘战舰，就是瑠六的〈Goetia〉。鞠奈看着眼前的一切。
　　突然出现的谜之球体。以及直插云霄的大树和以其为中心形成的异空间。那恐怕是澪所显现的天使们。因为被那个异空间所困，自己和瑠六通讯中断了。虽然不知道里面发生了什么，但她们面临危机这件事应该是不会错的。
　　“不管怎么不怎么了，那个天使……算什么？已经超过了不得了的级别了吧。”
　　鞠奈看着眼前的得到的数据，
　　“天上那圆圆的花一样的东西，被它放出的光给沐浴到的生物无一例外全都死了，物体都被破坏了。受到破坏……并不是这个问题啊。怎么说呢？被那个东西所抓住的生命、寿命、耐久度之类的？那些东西在一瞬间归零了……简而言之就是绝对死亡光线？··等等”
　　鞠奈似乎发现了什么，然后看到了数据分析立刻就明白是怎么回事了。
　　“原来如此，那个天使的能力就是让一切归于零吗？简直比狂三的刻刻帝还要可怕的天使啊。好像只有那一带已经完全是别的世界了啊。因为数值过于夸张意义不明了啊。虽然要是能靠近到可见范围的距离的话说不定能再稍微明白点什么。”
　　但是现在鞠奈已经没有退路了，很快的Fraxinus（佛拉克西维斯）就发来了通信。
　　“你就是鞠奈吧，现在可以和我们一起突然到那里面去吗？”
　　“当然可以了。”
　　很快的Fraxinus（佛拉克西维斯）和〈Goetia〉就进入了澪的随意领域里面，鞠奈很快就看到了瑠六、十香和折纸，还有他们面前的澪，只是鞠奈也看到了倒在地面的四糸乃、夕弦和耶俱矢。
　　“那三个精灵，生、生命反应——没了……！”
　　鞠奈意识到了事情有些不对劲。这个时候琴里的声音也来了。
　　“鞠奈准备好对崇宫澪开火。”
　　“我知道了。”
　　Fraxinus（佛拉克西维斯）精灵灵力炮的核心室。琴里点了点头走进了那里，低下了头集中意识。她想象从心脏的最深处抽出热量，用其将身体缠绕住的画面。不一会儿琴里的身体上就显现出了宛如火炎具象化一般的限定灵装以及巨大战斧一样形状的天使。
　　然后琴里让那个天使变形成巨大的炮，再与在前方设置好的单元连接。Fraxinus（佛拉克西维斯）魔力跑已经准备完毕了，与此同时〈Goetia〉的魔力炮也做好了发射的准备，就等着给与澪重重的一击。
　　“……哦呀，怎么了啊，你们三个。”
　　澪一边依次看向了十香、瑠六和折纸，一边轻轻地低语。但是瑠六、十香与折纸依旧沉默着，表情里透露出警戒，继续盯着澪。
　　头上的是能杀死世间万物的死之天使。
　　眼前的是能扭曲一切法则的法之天使。
　　她无疑是兼具最强之矛与最强之盾的始源精灵。瑠六在脑海里面出现了很多的应对方案，但是最后的结果无一例外的都是自己的胸口被光束击中的画面，恐怕十香和折纸也是一样的想法把。
　　不知是不是看到三人那样子，澪用手摸了摸下巴。
　　“……你们要是不过来的话，我可要动手了哟。”
　　说完，澪举起了手。十香、瑠六与折纸紧张又战栗地渗出了汗水。这个时候瑠六感觉到了背后。
　　“呢，那个是。”
　　天空如同闪闪发光一般，然后两道光线笔直地从天上向澪射去。
　　那简直就像流星。
　　但它却是蕴藏了破灭之力的一击。那毫无疑问是的旗舰引以为豪的主炮。它能将精灵的力量增幅后释放，毫无疑问是神明之雷。它以无与伦比的威力为豪，是最强的炮击。看来好像是琴里他们脱离了空战区域来支援十香她们了。
　　“————”
　　庞大又浓郁的力量激流一瞬间将澪给吞噬。大地被贯穿，周围散播着惊人的冲击波。从天上倾注而来的破灭的意志如同要将地上的仇敌不留痕迹地歼灭般释放着威力。
　　“……折纸！”
　　“——我知道。”
　　但是，在那光之暴风雨中，十香与折纸对视了一眼。接着她们在一瞬间理解了彼此的意图后几乎同时蹬向地面。的威力强的不容置疑。因此虽然不知道有没有干掉澪，但这绝对是个好机会。
　　“笨蛋！！不要过去！”
　　但是瑠六对于刚才这一幕早就预想过了，她们好像忘记了这个世界可是澪的世界，澪可以随意修改规则。不过现在一切都已经晚了。十香大叫的瞬间，地面被撞开，金色的王座出现。十香将其踢倒后，它的形状变成了流线型。
　　“——”
　　接着折纸乘上，将力量集中在手里的枪型单元中……这把意为勇者之魂的枪有着将周围充满的魔力和灵力收束的机能。并且现在。这个地方充满了众多精灵们的必杀一击，释放的主炮的余波，以及澪自身散发出的庞大的灵力。
　　“——哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　“————！”
　　十香在尖锐的呐喊的同时将变形的王座以猛烈的速度向澪射去。并且在它上面的是架着将周围的灵力聚集到一点的枪的折纸。
　　要用一句话比喻的话，那就是超级强力的巨弓。集合了一切的一击，现在，贯穿了澪。
　　——了吗。
　　“啊…………”
　　微小。如同听错般微小的声音从折纸的唇边漏了出来。
　　“！？折、纸——？”
　　一拍过后，光芒散去，十香注意到了。
　　折纸架着的被澪给挡下，折纸反而被从澪手中伸出的光枪给贯穿了。
　　“……嗯，我就猜到你们想要打倒我的话，就会使用这个。——所以，我也就学一下你们咯。”
　　澪说完贯穿折纸的身体的光枪消失了。失去了支撑的折纸的身体剧烈地摇晃，然后失去了力气倒向了地面。她的胸口出现了纯白色的灵结晶，然后被澪给吸收了。是的。澪在猜到了十香她们的奇袭之上，自己也将周围充满的灵力再收束——将折纸的攻击挡住了。
　　“————”
　　绝望，满彻肺腑。
　　能想出来的手段全都使了。
　　能考虑到的方法全都试了。
　　其结果，就是在眼前展现的地狱。
　　“咕——”
　　但是，即使这样十香也没有放弃。她用力咬了咬牙，准备一个人向澪冲去。但是自己却被瑠六拉住了。
　　“瑠六。”
　　“十香，别忘了还有我，既然都是死，那个临死前我也要在弄掉澪的几根头发下来。”
　　瑠六和十香准备再次发动攻击，但是就在此时突然地面出现了光柱，瑠六眼疾手快把十香推开，但是自己却被光柱击中了。
　　“瑠六！！”
　　被光束击中的瑠六立刻也就和折纸一样倒在地面了，胸口出现了黑色的灵结晶然后被澪给吸收了。
　　“呵呵，就知道瑠六会推开你，所以我就故意这样做，果然成功了。”
　　十香明白了澪刚才的攻击就是冲着瑠六去的，表面上是攻击自己，实际上是为了引诱瑠六保护自己。
　　“你这·····。”
　　而下一瞬间。
　　噗嗤一声。
　　从地面伸出的光带贯穿了十香的胸口。
　　“咳、哈……！？”
　　十香下意识的出声。手上使不出力气，握着的掉在了地上。让十香感到不可思议的是，没有痛苦。只是有股猛烈的困意袭来，她没有办法站在那里了。她的膝盖一塌，朝地面倒下。十香试图为了不失去意识而咬舌头——但好像没什么效果。
　　模糊的视野中，十香看到的是因澪的天使释放的光粒而变成了残破不堪的残骸，向地面坠去的Fraxinus（佛拉克西维斯）和〈Goetia〉。
　　“啊……唔……，……唔。”
　　琴里因为出奇的疼痛与灼热感而醒来。
　　看样子自己好像失去了一小会儿意识。琴里花了几秒取回了记忆。她一下子睁开眼后，为了确认状况而环顾了四周。——铺满地面的，一望无际的残骸。不难想象那就是勇猛的天空霸者的下场。
　　琴里的状况也非常惨。她身上有大小不一的伤以及大量的血痕。貌似沐浴过天使的光的腹部与脚已经失去机能了，但因为寄宿在琴里体内的想要强行让那些地方恢复，所以琴里身体的各处都被火炎轰轰地燃烧着。
　　但是，琴里既没有发出悲鸣，也没有流泪。
　　“什么……”
　　——因为在琴里视野中，看到了某个人。穿着幻想风灵装的精灵——澪悠然地站在那里。
　　


第二百八十五章 意外在战场上总会发生的
==============================
　　在她的脚边躺着力尽的二亚的身体，在澪手里的似乎是从二亚那里夺取的小小的发着光的灵结晶的碎片。虽然二亚大部分的力量都被艾扎克·维斯考特给夺去了，但她的身体里还残留着微弱的灵力。澪一定是想要将它回收吧。
　　当然——在此处的另一个灵结晶也是一样的。那就是自己的灵结晶。
　　澪像是注意到琴里一样将视线投了过去。琴里盯着她的眼睛，发出了嘶哑的声音。
　　“……hi，令音。不，应该叫你澪比较好吧？”
　　“……哪个都无所谓了。”
　　琴里开了个玩笑后，澪轻轻地眯着眼睛这样回答道。看见她这样的反应，琴里自嘲般地笑了。
　　“……看不下去吗？抱歉呢。我被不知道某处的谁给毫不留情地干掉了。”
　　琴里这么说着，叹了口气。澪只是静静地看着那样的琴里。
　　“……令音。”
　　侵蚀全身的疼痛。灼热的火炎。袭来的破坏冲动。——琴里将这些全都忍着继续说道。
　　“全都是，骗我的吗？说帮助我也是。说继续支持我也是。——说我，是闺蜜也是。全都，全都是骗我的吗？”
　　澪看了一小会儿琴里后开了口。
　　“……没有骗你哟。我的话，我的感情，一切都不是假的。我很珍惜精灵们——即使是现在，也把你当成是独一无二的朋友。”
　　“但是，”澪这样继续说道。
　　“……若是要重得真的话，我连闺蜜也会吞食掉。仅此而已。”
　　澪这么说的同时，琴里的胸口感到尖锐的疼痛。从黑白的地面上伸出了光带将琴里的胸部给贯穿。在意识到这点的同时，琴里倒向了地面。她的灵装消失了，火炎消失了，然后，就连疼痛也消失了。
　　但是琴里对这些并没有感到恐惧。她的内心被比那更为强烈、无法言说的感情给支配着。是的。正因为是常年同甘共苦的朋友，所以才明白。
　　——令音，一句谎话也没有。她做着这样恶魔的行为的同时，真心地为疼爱精灵们。
　　她是真的，将琴里当做闺蜜的。
　　啊啊，这是何等的——扭曲。
　　“……别开、玩笑了。这算、什么啊……”
　　琴里在渐渐消失的意识中，留给朋友这过于残酷的最后的话语。
　　另外一边士道在美九和七罪的帮助下终于艰难的打败了韦斯特考特，现在韦斯特考特已经没有能力在行动了，这个时候要是六乃在这里就好了，因为可以完全把〈神蚀篇帙〉给封印住。
　　只是士道也没有要了韦斯特考特的命。
　　“这样好吗？我觉得这样的良机可不会有第二次。”
　　“吵死了，输家别说三道四。”
　　“哈哈，你说话和艾略特还真像……可惜了，我原本对死亡的感觉还蛮有兴趣的──”
　　──此时。
　　维斯考特停下不语。只是眨眼一次的时间，世界就没有了色彩──一块发出灰色光芒的结晶从维斯考特的胸口中浮出。
　　“什么……！？”
　　士道惊愕地张大双眼，视线在周围梭巡。这副光景明显异常。到刚刚还是一望无际的废墟，现在却变成由黑白两色组成的几何学空间。
　　“咦……？”
　　“啊──”
　　美九和七罪在后面发出了这样的声音。士道刹那间以为是她们也对突然变貌的世界感到惊讶──然而不是。
　　他过了一下子才发现到。从地面伸出的像光带一样的东西，直线贯穿了美九和七罪的胸口。
　　“……！？美、美九、七罪……！？”
　　士道用狼狈的声音叫喊后，她们的胸口冒出了闪耀光芒的灵结晶──接着和维斯考特的一起飘在半空中，朝天空的另一端飞去。美九和七罪就像断了线的人偶般当场倒下。
　　喂、喂！为什么你们俩……都……”
　　摇着两人身体的士道讲到一半就失语了。理由很简单，因为直到几秒钟前都还在说话的两人──已经变成了不会说话的尸体。
　　“这、这是，怎么了……！”
　　“────真。”
　　然后彷佛要回答士道的困惑似的。那名少女从黑暗之中现身了。
　　“……！澪──”
　　没错。身穿庄严灵装的精灵崇宫澪不知不觉出现在了那里。若要表达得精准些，应该说她的装束和之前有些微的不同。她背在背上的十颗星星，之前只亮了其中之一，现在却全部发出耀眼的光芒。
　　最糟糕的想象从他脑海掠过，但他又不得不问。他压抑住呕吐感，拼命挤出话语。
　　“大、大家都……连瑠六都”
　　听到士道的问题，澪缓缓把手举到面前。下一刻，她背后闪耀的十颗星星中各自出现了美丽的灵结晶。
　　“没错真，瑠六确实很难对付，但是最后还是用了一点小手段才把她解决了。”
　　“什么──？”
　　士道立刻就懵了，对看到了美九和七罪的状况的士道而言，这代表什么意思，他终于明白了。也就是说，精灵全员──皆死。
　　“啊、啊……”
　　──没有，赶上。士道发现自己的喉咙在半无意识间逸出了发抖的声音。绝望从理解情形的头脑开始往身体侵蚀的感觉。渗入视野，指尖颤抖，全身无力，连要起身也是十分困难。
　　“──准备完成。”
　　但是，澪却以和士道成对照的宁静声音告知。
　　“以后都要永远在一起哦──真。”
　　瑠六再次回复意识发现自己已经回到了宇宙花园，但是现在六乃已经不再自己的对面了，瑠六很清楚六乃应该再也回不来了。但是很快的一个熟悉的身影就出现在了瑠六的面前，瑠六看到后立刻也愣住了。
　　“六乃姐姐。”
　　“没有想到啊，崇宫澪居然那么厉害。”
　　六乃坐在了瑠六的面前人，然后拿起面前的红茶就开始享用。然后她看到了瑠六依旧是一脸吃惊的样子。
　　“对不起，我只是把我的力量分给你了而已，但是意识还在，但是没有想到依旧是这个结果。”
　　六乃的无奈的摇了摇头。
　　“那么现在我们已经无能为力了，我已经死了。”
　　六乃微笑的摇了摇头。瑠六有些疑惑的看着六乃。
　　“对于出了十香之外的其他精灵确实如此，但是你和十香确实很不同的存在，虽然有些少许的不同把。”
　　瑠六很快就明白怎么为什么了。
　　“原来如此啊，那么就是说我还是有机会的。”
　　“但是敌人是我们的母亲，如果要战斗，我们连她的对手也算不上，能做的不过是争取几分钟时间，这种程度的事吧。还会再次体会死亡的痛苦哦。不……下次那个女人不会犯错了，下次她大概连我们意识的碎片也不会放过，会让我们消失干净吧。”
　　瑠六点了点头。
　　“没关系，有几分钟也许足够士道逃跑了吧，也许他会想出什么打破现在这个状况的方法吧。——这，是足够我赌上性命的，十足的希望了。”
　　六乃微笑的点了点头。但是随后还是说出了一个瑠六早就想到的答案。
　　“不过瑠六你死了也意味着我也会消失。因为我就是你啊。”
　　“我知道的，所以对不起了姐姐，让我在任性一回把。”
　　六乃点了点头，瑠六站了起来走向了远处。
　　“骗……人……”
　　士道只能一边如此呓语着，一边跪在了当场。
　　“……唔，啊……”
　　半无意识的，士道发出了无力地呻吟。这时在士道视线所在的地面上，出现了一个影子。转眼间，澪出现在了士道的面前。
　　“……真。”
　　澪一边用怜爱又悲伤地声音叫着士道，一边温柔地抚摸着士道脸庞。
　　“……对不起哦。虽然我并不想让你感到悲伤。但是没关系的哦。因为我马上——就会消除你的悲伤。因为真，从一开始就不认识除我以外的精灵嘛。这份罪孽，是只属于我的。所以，真不必进一步责备自己。”
　　“我，……”
　　士道一边发出如蚊蝇般的声音，一边看向澪。身缠着过于神圣的光辉，犹如女神一般的少女。到一小时之前，士道还在想着必须阻止她。士道不想把作为“士道”的记忆，把活到现在的记忆消除。而且已经在心中决定好了，要和大家一起坚持到最后。
　　但是现在，士道已经觉得一切无论变成什么样都无所谓了。就算从澪的手中逃出，又到底会有什么改变呢。等待士道回去的精灵，已经一个都不在了。
　　——如果是要释放这要撑裂身体般的绝望的话，现在，选择任由澪处置不就更轻松吗？士道自己也明白，这是最糟糕的想法。但是，脑中渐渐浮现地真的记忆也在产生着影响，使得士道根本舍弃不了这个想法。
　　“……真。”
　　澪，把手放到了士道的头上。
　　“啊……”
　　士道……还是没能做到把那只手挥开。尽管士道身体早已经到达了极限，不过在此之前，他的心已经失去了用以抵抗的勇气。
　　“嗯——”
　　澪的眼睛眯成一线的同时，开始往自己的手中注入力量。
　　这时，一点一点的，士道的记忆开始变得模糊起来。
　　（——道——）
　　过程并不痛苦，反而有种让人如沐春风般舒服的感觉。
　　（——士道——）
　　啊啊，这是多么安详的死法——
　　“士道！！”
　　——呼喊声。而且不止一个人
　　“……唔！？”
　　突然，好像听到了这句不知从哪里传来了呼喊声——士道倏地睁开了眼睛。一瞬间士道还怀疑是自己幻听了。不过随后跃入眼前的人否定了士道的怀疑。
　　“什么——”
　　“……什么？”
　　士道屏住呼吸的同时，澪也皱了皱眉头。不过这也没办法。毕竟，澪的灵装上闪耀着的十颗星里的其中两颗上出现了裂痕。
　　‘——————呜呜呜哦哦哦哦哦！’
　　下个瞬间。澪的灵装的一部分，如被切开一般从内而外弹飞了出来——手握天使的十香和瑠六突然从中现了身。
　　


第二百八十六章 瑠六和十香‘复活’和士道一起对抗崇宫澪  =============================
　　士道看到十香和瑠六出现在自己的面前一开始还以为自己是在做梦，但是眼前少女的切实存在感一瞬间吹光了士道的懦弱思考。
　　随风舞动的美丽夜色长发。映射着幻想般的光芒的水晶双眸。身上，穿着紫绀色的铠甲，和泛着光芒的礼服。还有身材纤长、肤色苍白、头上是左右长短不黑白相间的双马尾，黑白色风衣。左眼中会跳动着蓝色火焰。右眼则是红色的火焰。
　　没错。精灵——夜刀神十香和星云瑠六显现出了完整的灵装，出现在了那里。
　　“十香，瑠六！！”
　　士道的大脑清楚确认到她们存在的同时，泪珠从他的眼睛里溢出。也有为十香和瑠六还活着这件事感到安心的缘故。但在此之上，虽然只有几个瞬间，士道无法原谅忘记了大家的情谊，打算向澪屈服的自己。
　　“对不起，十香，瑠六，我……一瞬间，打算放弃——”
　　“你在说什么！”
　　仿佛要打断士道似的，十香大叫道。
　　“正因你没有屈服，士道现在才依旧活着！还有什么其它嘛！”
　　“没错，士道，就不要再说这种话了。”
　　“……！”
　　十香和瑠六的话语让士道受到了宛如被雷击中的冲击。接着，士道告诫自己。士道又一次打算说出丧气话。打算依靠活着回来的十香和瑠六。明明回报瑠六和十香，回报精灵们的方法，除了用这双腿继续站立之外，别无其他……！
　　“恩……谢谢 ，瑠六、十香。”
　　士道往双腿注入力气后站起。应该到达了极限的身体不可思议的满是力气。澪瞥了一眼自己被切裂的灵装，随后看了过来。
　　“……果然是你门吗——、瑠六、十香。……啊，也是呢。如果有能与我面对面的人，我想，那一定是你门呢。”
　　“……什么？”
　　澪的话让士道皱起眉头。不知道这是什么意思，接下来十香就回答道。
　　“虽然详细情况我也不了解……不过我——似乎是和大家不同的精灵。好像瑠六也是一样的。”
　　“不同的……精灵？”
　　困惑的士道询问后，这一次轮到澪带着深切的感慨似地接上了话。
　　“……我把自己的力量分成了十个灵结晶，授予人类，创造了精灵。……但是不知出于什么原因，灵结晶的其中之一萌生了自我意识。宛如，我出生的那个时候一样。另外一个则是我在临界中遇到了一个意识，感觉到好奇我把灵结晶授予了她。”
　　士道不禁屏住呼吸看向了十香和瑠六。
　　“唔，难道，这是……”
　　接着，澪轻轻点头。
　　“……真，你也注意到过吧？其他精灵和十香间的差异，其他精灵所拥有的，而十香所没有的东西。还有就是瑠六和其他精灵不同的地方。”
　　“你说，什么——”
　　说完，士道肩膀一颤。理所当然的疑问，不知何时被忘却的违和感。折纸。二亚。狂三。四糸乃。琴里。七罪。耶俱矢。夕弦。美九。
　　她们所拥有的，而十香所没有的东西。没错，精灵之中，唯独十香——过去没有名字。但是瑠六不是··
　　“但是瑠六不是有自己的名字吗？”
　　“她的名字是我授予的，和十香的情况差不多，只是授予的人不同而已。”
　　士道明白了是怎么回事了，瑠六和十香正是因为和其他精灵有所不同才会再次出现在合理，不过瑠六意识到现在要和崇宫澪对抗还是有点困难的，关键是为什么那个家伙到现在还不行动。
　　（切，她到底要让我等到什么时候啊。）
　　“……预定虽然有点乱了，不过，嘛，没关系。结果是不会改变的。”
　　接着，仿佛回应澪的声音似的，澪的背后出现了无机质的大树，配合这件事，异空间膨胀开来。接着，澪头上显现出了花朵般的天使。
　　“……十香，那是？”
　　“呢··那个是什么名字来着。”
　　十香的记忆力果然还是不太好的，瑠六说出了答案
　　“〈万象圣堂〉和〈轮回乐园〉士道小心。这个空间里的所有法则如澪所想。还有，被那花射出的光芒击中就会死。没有灵力的话只是呆在附近就会死掉。”
　　“……这，是不是非常不妙？”
　　士道的话瑠六点了点头。
　　“确实如此，非常不妙。士道。”
　　“那么要放弃吗？”
　　“怎么会。”
　　面对十香和瑠六的话士道立刻反驳，瑠六和十香相互看了一下，然后立刻开始对澪发动攻击。
　　鏖杀公（Sandalphon）和达瑟汀（Dainslef）化作冲击波迫近了澪。澪没有闪避要直接接住。但是命中前的瞬间，澪的眉毛一抽，随后她反弓身体。两道剑闪从澪的鼻尖划过——虽然只有一点点，但灵装的一部分被切开了。
　　“——噢噢！？”
　　“呢，这是！！”
　　是注意到了这件事吗，放出攻击的十香和瑠六瞪圆了眼睛。因为明显的她们的攻击居然奏效了，明明刚才她们连澪的头发都没有办法伤害。
　　“十香，我们的攻击有效果了？”
　　“好像是的，但是直到不久之前【最后之剑】甚至都烙不下丝毫伤痕啊。”
　　虽然士道感觉两个人的大招好像完全没造成伤害的样子，但是从十香和瑠六的话语中感觉到了在这之前她们的攻击好像对澪完全没有效果。
　　澪是有着压倒性力量的始源精灵。士道不认为十香说谎了。但是，尽管只有一点，但刚才澪的灵装被十香的切开了。到底之前和现在有什么不同呢。澪放水了？澪的力量衰退了？还是说——。
　　士道注意到了某件事情。瑠六暂且不说，她还没有被自己封印灵力，十香现在显现的不是限定灵装而是完整的灵装——但是，士道并没有感受到和以前十香的灵力完全逆流回去时一样的感觉。
　　就是说，士道的体内依然存在着十香的灵力。这到底意味着什么呢。虽然并非神明的士道并不知晓，但这正是击倒绝对精灵的澪，使千里之堤毁于蚁穴的机会。
　　似乎是注意到了士道的思考，澪的表情微微抽动，她的视线重新放回了十香身上。
　　“……原来如此。这有点麻烦的样子。”
　　然后，她微微呼了口气，面向十香、瑠六和士道的方向。
　　“——失礼了，瑠六、十香。这边已经不会再小看你门了。我会以全力，把真从你门那里夺过来。”
　　瑠六和十香再次对澪发动攻击，因为既然攻击奏效了那么她们就有了可以的打败澪的机会了。
　　“对不起啊，我不会让你如愿的。”
　　“没错澪，因为··”
　　十香和瑠六相互看了对方一下，然后同时说出了一句话。
　　“”士道，是我的东西（人）！！“”
　　士道因为十香和瑠六预料之外的话语一瞬间惊住了，似乎最后两个人用的词语还不一样，不过很快士道反应过来现在不是做这种事的时候，于是便开始支援起十香和瑠六。因为士道知道澪的实力很强大。
　　一击，两击，三击，四击。在澪的视野里，十香和瑠六剑之天使鏖杀公（Sandalphon）和达瑟汀（Dainslef）的剑击以眼睛跟不上的速度闪动着。瑠六和十香之前的攻击澪甚至不用动就能防御下来。可现在，她们的天使确实具备着打破澪的防御并切裂灵装的力量。
　　“……原来如此，这是。”
　　澪将十香和瑠六的剑击挡掉，一边像是应战般伸展着光之飘带一边小声念到。现在从鏖杀公（Sandalphon）和达瑟汀（Dainslef）中感到的，不仅仅只有她们两个的灵力。恐怕在从澪那里逃脱出来的同时，还一点点夺取了其他精灵和澪的灵力吧。现在的鏖杀公（Sandalphon）和达瑟汀（Dainslef）充满着比【最后之剑】和【审判之剑】还要浓密的力量。
　　事实上，像是要展示这个力量一样，从刚才开始十香和瑠六跟的动作就没有丝毫漏洞。澪明明已经用＜轮回乐园＞束缚了她门的行动了。不过，这也是有道理的。＜轮回乐园＞是澪的天使。虽然只是一部分，但拥有澪的灵力的十香不受其妨碍也是理所当然的。
　　“……没想到，你们两个能夺取我的力量。”
　　澪用十香听不见的音量呢喃到。那是因焦躁而发出的讽刺，同时也是因不可思议而流露出的独白。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　十香和瑠六气势磅薄地挥起鏖杀公（Sandalphon）和达瑟汀（Dainslef），向澪直接砍去。
　　“＜轮回乐园＞——【枝剑】。”
　　澪微微皱眉，念出了那个名字。瞬间如剑般锐利的＜轮回乐园＞的枝从虚空中出现，防住了瑠六和十香的一击。
　　“呢，那个是。”
　　澪将十香和瑠六一起弹飞后向士道那边瞟了一眼。看起来士道在后方用＜破军歌姬＞持续给十香和瑠六给予着力量。那毫无疑问也是帮助着她们对抗的力量。不知是怕波及到十香和瑠六，还是知道自己的攻击对澪无效，士道从来没有直接攻击过澪。
　　但是，在澪和十香以及瑠六战斗的时候，士道却一直在盯着澪。他眼中的光芒，和之前坠入绝望的时候完全不一样。
　　——恐怕，他现在也在不停思考着。要如何才能打倒澪。要如何才能让精灵们复活。澪感觉到，自己的心脏半无意识地紧紧收缩了一下。
　　“……啊啊，果然你不适合绝望呢。”
　　澪在独白之后眼神突然锐利了起来，直直地看向十香和瑠六。这个时候瑠六感觉到自己的背后一阵恶寒。
　　“十香，小心我感觉很不好。”
　　“我知道了。”
　　十香知道瑠六说的肯定不错，澪应该要对她们发动攻击了。
　　“——贯穿吧，＜轮回乐园＞。”
　　如此念到的瞬间，澪周围的空间瞬间开始扭曲，从中放出了好几根＜轮回乐园＞的“根”。
　　“什么……！？”
　　“我去，还有这种操作。”
　　十香和瑠六挥开了“根”。但是“根”就和鞭子一样追着她们不放。
　　


第二百八十七章 原本死去的狂三却再次出现了
==============================
　　＜轮回乐园＞的法则确实对有着澪的力量的瑠六和十香无效。但是被它的“根”贯穿的话就不一样了。澪举起手后，“根”就以她们的身体为目标伸长了。
　　“切，看起来又要使用那个了，Angels of Death（杀戮天使）！！”
　　Angels of Death（杀戮天使）出现在瑠六的身上，因为获得了CR的缘故瑠六的机动性更加好了，“根”无法跟上瑠六的速度。不过澪此时却放弃了对瑠六的攻击，开始全力攻击十香。
　　“十香，小心！！”
　　瑠六看到了原本跟踪自己的“根”居然朝十香飞去，而且看起来十香已经完全无法躲避了。
　　这个时候士道突然飞到十香身前。
　　“……呃！”
　　因事出突然，澪的肩膀微微颤抖了一下，在“根”接触到士道之前停止了攻击。拥有＜灼烂歼鬼＞力量的士道就算是胸口被贯穿也不会死掉。澪也把这是当作第一位而考虑的，所以才让他第一个封印＜灼烂歼鬼＞。
　　但即使如此，澪也不可能去贯穿士道的胸口。在士道跳出来挡在十香前面的瞬间，澪的脑里闪过了三十年前——真倒在敌人凶弹之下的光景。
　　“……咕——”
　　澪的表情微微扭曲着，操作起“根”远离士道飞向远方。
　　“呜哇……！”
　　发出声音的士道滚落在了地面。这样就暂时——虽然妨碍澪对应十香的时间只是短短的一瞬。但结果上看，强行终止攻击的澪在一瞬间露出了可乘之机。而这对十香来说，就成为了绝佳的时机。
　　“瑠六，就是现在！！”
　　“明白了！！”
　　“——＜鏖杀公＞！——【最后之剑】”
　　十香呼唤着天使的名字，脚后跟踩踏地面。像是回应她一般，从地面升起了超过十香身高的巨大王座。
　　“达瑟汀（Dainslef），——【审判之剑】！！”
　　剑之天使鏖杀公（Sandalphon）和达瑟汀（Dainslef），最大最强的一击。二者拥有必灭之力的破坏之剑。
　　“＜万象圣堂＞——【蕾炮】。”
　　澪将双手向前伸出，从虚空中显现出了手掌般大小的球体。那是致命之蕾。球体在一瞬间绽放后，其中心两束死光以瑠六和十香为目标直直地射了出去。【最后之剑】和【审判之剑】的确是强力无比的一击，但要生成并释放是必须需经过几个过程的。
　　【最后之剑】需要呼唤王座，将其分解，缠绕剑身，举起大剑。
　　【审判之剑】需要蓄积能量，让剑身变大。
　　然后将所有力量集中在剑上的瞬间，十香的身体在一瞬间会成为无防备的状态。只要瞄准这个时机，让她被＜万象圣堂＞的一击击中的话，就算是拥有澪的力量的十香也不可能平安无事。
　　但是瑠六的话就不一样了，Angels of Death（杀戮天使）已经融合了自己的灵力，恐怕这一击对于Angels of Death（杀戮天使）也是没有任何效果的，不过对于澪来说先干掉一个人对于自己也是有利的。
　　“——【 装 】！”
　　“……什么？”
　　随之响起的声音，让澪不禁皱起了眉间。十香并没有将分解得四分五裂的王座碎片缠上剑身，而是像铠甲一样让其包裹住了自己。然后以毫厘之差扭转身体，避开＜万象圣堂＞的光线。
　　——将天使，穿在身上。让人不禁想到，就和四糸乃的【冻铠】一样。天使的权能并非只有一个。根据灵结晶差异，属性也各有不同，会显现出怎样的力量，和灵结晶持有者的人格有很大关系，即使是澪也没能全部把握住。
　　至少十香现在的姿态，是澪第一次看见的。
　　“什——”
　　“十香，你还有这样的能力啊，”
　　“好了，瑠六现在先把澪干掉哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　“明白了，呀呀呀呀呀呀哎呀呀！！”
　　十香和瑠六两个人用力将＜轮回乐园＞的“根”和“枝”弹开，瞬间逼近了澪。然后两个人以这气势挥剑，朝着澪斜肩砍下。尖锐的疼痛感。用浓密灵力编织而成的灵装被漂亮地切裂，澪那白皙的肌肤第一次出现了伤痕。
　　剑击引起的冲击波击打着澪的全身。血从裂开的伤口喷出。
　　“瑠六，成功了。”
　　“确实呢，十香，我们接着再来。”
　　从出生至今，都没有人能与澪匹敌。而第一次将这样的澪逼至如此的，竟是自己的女儿亦可以说是自己分身的存在。在这奇妙的感动以及陶醉感中，澪抬起了染上鲜血的脸。
　　“……做得漂亮，十香、瑠六。不愧是我最优秀的女儿们。”
　　这句话，并不只是针对这一击。即使同伴被杀，即使自己也被囚禁，她们两个也没有舍弃希望，站在了澪的面前。
　　“对你们那高尚的心、思念，致以我最崇高的敬意——我也，对你做出回应吧。”
　　说完，澪直直地盯住了十香和瑠六的眼睛。然后念出了澪所拥有的，最后的天使的名字。
　　“——＜（Ain）＞”
　　瞬间整个世界，被光芒充溢。
　　“……！十香、瑠六……！？”
　　十香和瑠六斩向澪的瞬间，异空间内充满了纯白色的光芒。被澪吹飞的士道不禁遮住眼睛呼唤十香的名字。然后不知道过了多少时间。士道一睁开眼睛就看到了，在那里的，是灵装被切裂，浑身都是血的澪。
　　但是··
　　“十香··。瑠六？！”
　　刚刚向澪砍过去的十香和瑠六不见了踪影。而澪吐着又长又细的气息，看向了士道。
　　“……十香和瑠六，她们已经不在了哦。”
　　“欸……？”
　　因为澪的话，士道一瞬间呆然瞪大了眼睛。
　　“！你这家伙，难道？”
　　可是很快士道就想到了这句话的意义。恐怕澪认为十香和瑠六有威胁，就像刚才对士道做的那样，把她们传送到了别的地方了吧。这样的话，士道在她们回来之前，必须一个人面对澪。像是士道那样被传送到附近倒还好，如果十香被传送到和士道同样的地方的话——
　　似乎是察觉了警戒中的士道在考虑这样的事，澪缓缓地摇了摇头。
　　“并不是传送到别的地方了。本来，对夺走了我的力量的十香和瑠六来说这些小手段根本就不管用。”
　　“哈……？那究竟-——”
　　士道一说完，澪就无声地张开了嘴唇。
　　“——我说过了吧。她们已经不在了哦。并不是被传送到哪里，也不是死掉——是消失不见了。”
　　“……什……么……”
　　“无之天使< （Ain）>可以无视所有规则，把所有的东西”消灭“——再说一遍，瑠六和十香已经不在了已经不在这个世上了。”
　　“————唔。”
　　澪的话听得士道一时无言。
　　十香消失了。瑠六也消失了如此事实若要付诸言语虽然只有寥寥几字，可要士道予以理解却难上加难。
　　“当然，十香和瑠六所拥有的灵力也一并消失了，因为这个原因，我本来是没有使用这个天使的意思的……可若是想要结果十香和瑠六，我也别无他途。反过来说，她们将我逼到了不得不打出王牌的境地。好好表扬一下她们两个吧。她们光是凭借对你的思念就超越了自己的极限。”
　　说着，澪抬手轻抚自己的伤口紧接着，她的伤势就像倒放的影片一般恢复得完好如初，随之，被瑠六和十香斩裂的灵装也变回了原本的模样。
　　“……好了，真。如此一来就真的再没有人能碍事了。——放心吧。虽然因为十香和瑠六的消灭导致了几成灵力的损失，可凭借现有的力量，也足以令你不灭。接下来只剩你完全变回真了。”
　　澪缓缓地转向士道。而士道则为之屏息。指尖颤栗不已。曾一度匿去的绝望又欲扯足。这个时候澪轻轻地勾了勾手指，便有光带从地面产生，而后捆住了士道的脚。
　　“什……这是——”
　　“抱歉，让你跳来跳去的话会很麻烦。”
　　说着澪纵身一跳，接着她描绘出一道仿佛是从重力的束缚中解脱出来的不可思议的轨迹向士道接近过来。
　　尽管士道拼尽全力试图解开拘束，可光带却像是与士道的脚同化了一样分毫不动。岂止如此，就算是用进行切割，光带仍是毫发无损。其间澪与士道的距离越来越近。真所谓是穷途末路。可就算是这样，士道也没有瞑目自弃。直到最后的最后为止，他都一直观察着澪、并让大脑全速运转。
　　因此——士道没有漏看接下来的事。他看到一颗子弹击中了澪的手。
　　“……唔！？”
　　“……什么？”
　　士道的讶然与澪的声音叠合在了一起。澪的手并没有受伤。
　　可是就在方才，确实有一颗子弹击中了澪的手。但那应该不是以火药的爆炸为动力射出的金属制的子弹。事实上，士道既没有闻到火焰的味道，也没有看到击枪的火花。
　　没错。那颗子弹，就像是凝固而成的黑影一样——
　　“————嘻嘻嘻、嘻嘻。”
　　这声音打断了——不，是证明了士道的想法。一道独具特征的笑声从附近传来。
　　“——啊啊、啊啊，看来是赶上了呢。士道先生，你能活到现在真是了不起。”
　　“什……”
　　从异空间中现身的子弹的主人的身姿映入眼中之后，士道讶然失声。仿佛是由血与暗沁染而成的灵装。一长一短的黑色双马尾。以及——左眼中有些诡异的金色时钟。在那里的人正是——
　　“狂三……！？”
　　正是精灵·时崎狂三。
　　“什……怎、怎么回事！？你不是被澪杀掉了吗……”
　　士道瞪大了眼睛，语气十分惊讶。因为那是士道亲眼所见。他亲眼看到澪从狂三的体内钻了出来。随后狂三不由分说地变为了一具尸体，周围的分身也统统消失了。可是狂三现在却出现在了士道面前。如果说这是幻觉，可她却过于鲜活，她与狂三太过相符，很难说是假货。
　　“士道···这个就····说来话长了。”
　　“瑠六！！”
　　士道看到不知道什么时候瑠六也出现了，但是明显的受了很重的伤，腹部那里还在流血，同时还可以看到insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）和White Rock Shooter（白岩死神之镰）的碎片。
　　“居然用自己的两个天使来抵挡我刚才的攻击，不得不说瑠六你真的很优秀。不过···”
　　比起瑠六的存活澪现在更加在意的是狂三，特别是刚才打向自己的一枪究竟是几之弹。
　　士道立刻过去把瑠六抱着怀里，毕竟刚才六走过来就已经很吃力了。
　　“非常抱歉，士道先生。我本应早些赶来的，可这毕竟是第一次尝试，所以不太好上手。”
　　“……？你这是、什么意思……”
　　狂三耐人寻味的话令士道扭头不解。紧接着澪的神色微微一变，似乎若有所悟。
　　“……【十一之弹】、是吗。”
　　“诶……？”
　　“——嘻嘻嘻。”
　　士道仍是不明就里，而狂三则在听到澪的话后露出了无畏的笑容。瑠六也露出了一丝的阴笑。
　　


第二百八十八章 狂三也不是澪的对手 只是事情不是想象的那样简单  =============================
　　时间回到大约一小时前。战场当中。从时崎狂三的胸口，长出了一只白皙的手臂。
　　“啊，啊……”
　　她喉咙震颤着，口中发出痛苦的呻吟。看到这异常的景象，狂三的分身不禁大喊起来。然而这叫喊也无济于事，狂三的声音变得越发细微——而如同与此相应一般，“手臂”缓缓地从她的胸口往外钻。
　　最终一名少女的身姿显现出来。有着一双无精打采的眼睛，却美丽无比的少女。
　　“什么——”
　　看到那名少女的容貌后。狂三周围的分身们，一齐屏住了呼吸。从自己本体的体内爬出来一个少女，为此惊愕也是理所当然的。但是，“狂三”们的惊愕并非仅仅针对于此。她们全员都对那名少女的容貌，有着印象。
　　——崇宫澪。
　　把狂三变成精灵的少女。曾与狂三一道，并肩作战的少女。成了狂三的挚友死亡原因的少女。没错她既是狂三长年以来复仇旅途的起点，又是终点。那个可恨的始源精灵，就位于那里。
　　“……唔！”
　　认识到这一点的同时，分身理解了状况。前些日子，狂三和瑠六与始源精灵相遇，并将她关进了“影子”之中。那是将吞入的对象的时间吸取干净的。落入其中的对象，会被夺取寿命直到生命之火熄灭为止，最终迎来死亡——本来，应该如此的。
　　但是，不知由于何种玄机，澪并没有死。岂止如此，她的身体还变得比狂三所知的年龄更加年轻了。简直就像，她反过来从狂三身上吸取了“时间”似的。不过还好的就是自己当时有备用方案。
　　（狂三，如果澪没有死的话，你有应对的办法吗？）
　　（嘻嘻，虽然我觉得瑠六小姐你是在说笑，但是我也觉得你说的有道理。我会做好后背工作的。）
　　看起来瑠六那个时候的提醒真的是对了，狂三本体发出野兽般的咆哮，并朝着握着短枪的手中注入力量。下个瞬间如同回应狂三的声音一般，她脚边蜿蜒的影子蠕动起来，被吸进了枪口。
　　然后她瞪着从自己胸口出现的澪，扣下了扳机。但是在此之前澪如同剜挖狂三的身体一般拧动身子。狂三发出痛苦的喊叫声，姿势一下歪掉了。不用说狂三放出的影之子弹没有打中澪——
　　“……唔！？”
　　而是射进了，位于弹道上的分身的胸膛。
　　“什……w，‘我’……？”
　　分身一边捂着胸口，一边蜷起身体。太过不走运。太过滑稽。被称作最恶的精灵的时崎狂三的最后一击，没想到居然是这样的——
　　但是随即分身便注意到，这发子弹，并非仅仅只是凝固的影。被击中胸口的疼痛，并不存在。取而代之，仿佛以中弹位置为起点一般，如同被卷入漩涡似的感觉袭遍全身。
　　“这是……莫非……！”
　　分身霍地睁开眼睛，看向狂三。于是，一瞬间。虽然只是短短一瞬——堕入死亡深渊的狂三，无声地微笑了。
　　“啊——”
　　瞬间分身注意到了。狂三她并非是打偏了最后一击。之所以瞄准澪，是为了不让澪知晓个中真意而做的掩饰。没错。做好赴死觉悟的狂三，倾注了自己剩余的力量——把这枚子弹，托付给了分身。
　　——【十一之弹（Yud Aleph）】。
　　这是和将对象送往过去的【十二之弹（Yud Beth）】成对的，狂三的秘藏。将被击中的对象送往未来的，禁忌的子弹。然后她理解了。狂三是谋算着什么，才朝分身开了这一枪。言语或是指示全都不需要。要说为何，因为分身也和狂三抱持着相同的意志，怀着同样的心愿，是“时崎狂三”而非他人。
　　“……唔，‘我’——”
　　被托付了一切的分身，强行压下想要叫喊出来的心情，把话咽了回去。澪把狂三的这一击当成瞄准自己却打偏了，因而并没有留意分身。既然如此，她可不能因为一时的激情，害狂三的思虑付诸东流。
　　分身以谁都无法听到的音量，如同念诵一般轻声说道。
　　“——欸欸，欸欸。蒙您托付了呢，‘我’。——把未来。”
　　分身以这句话作为终了，从这个世界上骤然消失了。
　　“答对了哟澪小姐。我是在大约一小时前的过去被托付了未来的，时崎狂三的分身。为了杀死你而被派遣至此的，最后的刺客哟。不过也得感谢瑠六小姐呢，如果不是她的体型‘我’也不会做出这样的举动”
　　狂三边说着，边架起双手握持的老式枪和短枪。看到这一举动，澪轻轻叹了口气。没有想到自己忽略了瑠六，本以为自己隐藏在狂三的体内很安全。现在看起来自己真的是太大意了。
　　“就算你说的对的又能怎么样，区区分身，也来与我对敌？瑠六和十香吸收了我的灵力的精灵都输了。”
　　确实如此，瑠六虽然好像要再次举起达瑟汀（Dainslef），但是试了自己都没有成功。
　　“瑠六不要在战斗了，现在你的根本就··。”
　　“没事的··士道。”
　　说话还是很吃力的。狂三则继续对澪说道。
　　“欸欸，欸欸。虽然真正的‘我’已经被你杀死，除我以外的分身也都消失了——不过我，在【十一之弹（Yud Aleph）】中倾注的灵力耗尽之前，都能持续存在下去呢。用来杀死你的话时间足够了——哟，就算没有瑠六小姐的帮助。”
　　狂三如此吼叫完，随即脚蹬地面高高跃起，用两挺枪连续射击。两挺枪看起来都是单发式的老式火枪。然而每当一发子弹打出，就有影子被吸进枪口，在一瞬间完成装填。如骤雨般的枪击朝着澪袭去。
　　澪抽动了一下眉头，随后“咚”地朝士道的胸口轻轻一推。于是，以由这漫不经心的动作无法想象到的势头，士道的身体被震飞到了后方。不过这种时候士道开始紧抱着瑠六不放手。
　　“咕……！”
　　士道一屁股摔在地上，但眼睛一刻也没有离开澪和狂三。然后他看着自己怀里的瑠六，嘴角也出现了血，已经完全失去意识了。现在想要打败澪只有靠狂三了，因为其他精灵都已经战死和消失。
　　数不胜数的狂三的子弹，朝着澪倾泻而下。澪自然是没有受到丝毫伤害，但是流弹不断弹到周围，在地面上穿凿出诸多弹痕。恐怕澪的举动，是为了避免士道——不，估计——是为了避免真的身体有受到丝毫伤害的可能性吧。
　　于是，仿佛料中了澪的行动一般，狂三落在士道与澪之间。
　　“！狂三，你到底，要干什么——”
　　士道瞪大眼睛呼唤她的名字后，狂三悄悄瞥了士道一眼。
　　“方才已经说过了吧。是为了打倒澪小姐而来哦。——啊啊，不过，还有一个原因。”
　　狂三悄无声息地撇了撇嘴角。
　　“——或许是因为，忘不了士道先生嘴唇的感触呢。”
　　说完狂三再度蹬地腾起，朝着澪放出攻击。
　　“什么……”
　　士道一边望着狂三的背影，一边皱起眉头。理由很简单。因为狂三的举动，太不符合狂三的风范了。
　　“咿嘻嘻嘻嘻——唔！这是怎么了呢，怎么成了防守的一方呢！”
　　此刻狂三仍在用两挺老式火枪，冲着澪持续发射子弹。但是，这些攻击对澪通通没有效果。
　　力量差距，实在太过悬殊。而他并不认为，狂三会不明白这一点。
　　“怎么……回事？”
　　按照分身的狂三所言，狂三本体已经被澪杀死了。而分身绝不可能赢得过澪，这种事她也应该明白吧。明明如此，狂三本体却在弥留之际，把分身送到了未来。究竟，是为了什么。
　　——即便明白是徒劳，也非要向澪报一箭之仇才甘心？
　　“…………”
　　不士道在脑中立即否定了这个可能。
　　倘若做出这种事的是一般人，士道也就能理解了。但是，做出这种事的不是别人而是时崎狂三。那名少女，无论处于怎样的极限状态，都不让人觉得她会仅仅只为了如此便使用秘藏的子弹。
　　肯定有什么，有什么别的目的。肯定，是绝不能让澪知晓的什么。没错狂三的觉悟，哪怕直面死亡也不会有所动摇。正因为士道借由【十之弹（Yud）】体验了狂三的过去，才能持有这份确信。
　　仅仅如此——她是不可能放弃的。为了改写世界，直至自己堕入凶残之道都持续抗争的狂三她。
　　屡次修正时间，拯救了士道的狂三她——
　　（——或许是因为，忘不了士道先生嘴唇的感触呢）
　　“————啊————”
　　瞬间。士道发出了微弱的声音。不经意间，他用指头触摸起自己的嘴唇。脑海中，有种填上了最后一块拼图的感觉。有种把缠在一起的线，一口气解开似的感觉。
　　不会错的。狂三一定是——
　　“……咕，哈……唔！”
　　突然，士道睁开了眼睛，随即从前方传来了染上痛苦色彩的声音。
　　“！狂三……！？”
　　他霍地抬起脸，随即看到了在那里，被从地面生出来的数根光带、贯穿了全身上下的狂三的身姿。
　　“遗，憾……实在是……比不得，呢……”
　　狂三“哇”地一下吐出鲜血，然后用空洞的目光望向士道。而或许是看到了士道的表情——她无声地朝他扬起嘴角笑了笑。
　　一定是，传达到了的。士道终于，找到了答案一事。
　　“啊——哈啊……”
　　狂三轻轻笑了笑，随即颓然倒地——就这样，化作影子消失了。
　　


第二百八十九章 一切都再次重新开始了
==============================
　　“……难以理解呢。好歹应该明白自己敌不过我吧”
　　澪以颇为惊诧的目光俯视了狂三倒下的地方片刻，随后缓缓转向士道的方向。
　　“总之——这下总算，全部都解决了。我对大家的情感表达赞赏，为大家的善战送上喝彩。……但是，全部都是徒劳的抵抗。至于结果，什么都没改变。”
　　“——徒劳？”
　　听到澪的话，士道声音一沉。
　　“才不是……徒劳什么的。全部——全部，都是必要的啊。”
　　“……，真？”
　　或许是士道的反应出乎意外，澪一副不可思议的表情。士道目不转睛地直视着澪的双眼，同时继续道。
　　“——因为有着大家在，因为瑠六和十香的奋战，狂三才赶上了。而狂三又……让我，注意到了……！”
　　几乎无意识地，泪水从双眼中簌簌流下。
　　对。所有一切——都是必要的。如果缺了其中任何一个的话，士道的记忆肯定已经永远消失了吧。然而，一连串如同穿过针眼般的奇迹，维系了士道的性命。
　　士道一边凝视着澪，一边轻轻叹了口气。澪实在很强大。到了一个“强”字难以言尽的地步。
　　不论用士道拥有的哪种手段，都不可能击退她。
　　但是，在士道的体内还留有——最后一个天使的力量。士道把瑠六放在地面，澪也有点意外的看着这一幕。
　　“怎么了，打算放弃瑠六让我吸收她的灵结晶吗？”
　　士道没有回应澪的话，而是举起了自己的手。
　　“刻刻帝！！————【六之弹（Vav）】！”
　　瞬间士道的影子刷——地蠕动并腾起，汇聚在他的手中形成了一把短枪。与此同时，从他的左眼中，传出了某种无机质的声音。没错士道的左眼，变成了金色的时钟表盘的样子。狂三持有的时之天使。
　　尽管其力量随着狂三的死而被澪吸收——但唯独其中的十二分之一，【六之弹（Vav）】，被封印在了士道的体内。过去狂三曾给予士道的儿戏般的亲吻。因此而被封印的，唯一的一发子弹。
　　其力量是——将被击中者的意识，送回到过去的身体中。狂三她，每当士道被杀死便通过与他的亡骸口唇**，收回这份力量，将自己的意识送到过去。是就现在的世界而言，士道还没有死。
　　必然地，【六之弹（Vav）】的力量，还残留在士道的体内。尽管如此士道至今为止却一次也没显现过。只靠士道的话，或许就想不到这个方法了。没错。狂三她是为了让士道知晓这留下来的一手，才竭尽最后的力量、把分身送到了未来的啊——！
　　“……什么——？”
　　看到这一幕，澪的表情第一次透露出动摇。
　　但是——已经晚了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　士道叫喊着，把枪口抵在自己的太阳穴上—— 将那扳机，亲手扣下。
　　“呢，这里是？”
　　瑠六做起来看着四周，这里应该是Fraxinus（佛拉克西维斯）自己的房间。刚才自己好像做了一个噩梦，但是内容是什么一点也想不起来了。
　　“有点饿了，去找点吃的把。”
　　瑠六走出了自己的房间来到了餐厅，现在已经不是用餐时间了所有空无一人，瑠六自己打开冰箱后取出了一些食材，然后开始制作料理。做好了以后就把食物端到餐桌上开始享用。一边还有刚刚得到的饮料。
　　“为什么会有一种很在意的感觉呢？”
　　瑠六总觉得自己的心里有点犯怵，以前在Fraxinus（佛拉克西维斯）可是从来没有过这样的情况的，这个时候正好士道走进来了，对于士道的出现瑠六一点也不感觉到意外，就在她准备继续吃东西的时候。
　　“士道！”
　　士道突然从背后抱住了自己，这个在以前可是从来都没有过的事情。两个人就这样好一会士道才放开了瑠六。
　　“那个，瑠六可以带我去〈Goetia〉上面去吗？我有事情想要给你说”
　　瑠六有点意外，为什么要求〈Goetia〉上面，但是最后还是点了点头。然后闭上眼睛，很快的一个‘门’出现，两个人走了进去。
　　士道之所以要来到〈Goetia〉，是因为在Fraxinus（佛拉克西维斯）主要设施中，都毫无例外地设置安装了扬声器以及采集声音的麦克风，在其中进行的对话，都会被数据化保存下来。在无法保证令音不会阅览这些的情况下，避免在这里谈及未来比较明智。
　　“士道，到底有什么事情。”
　　“那个瑠六，请听我说，虽然我说的有些荒唐··。”
　　士道对瑠六说出了一切，听完之后瑠六虽然有些吃惊，但是并不感觉到意外。因为狂三之前已经做过很多次了。
　　“这样啊，那么士道，现在我就去把铃音的首级砍下··呢好像是在说笑。那么士道你打算怎么做？”
　　“说实话我也不知道，澪的两个天使真的他可怕了。”
　　瑠六也是一样的想法，融合自己和六乃的能力，甚至于自己和十香在吸收了澪的部分灵力后居然依旧败北。足以说明澪是多么恐怖的存在，更不要说其他被士道封印的精灵，挑战澪简直就是···。
　　等一下。
　　瑠六忽然想到了什么事情？
　　“士道，澪也是精灵对吧，虽然是始源精灵。”
　　“是的瑠六。怎么了。”
　　瑠六指着士道，士道有点不明所以。
　　“那么做你做擅长的事情就可以了，”
　　瑠六的一句话立刻把士道点醒了，士道立刻明白自己该怎么做了。
　　“——谢谢了，瑠六。多亏了你，我好像找到该做的事情了。”
　　“嗯……？唔呣，是吗！那就太好了。”
　　本来瑠六以为士道可能不太会理解自己的意思，没有想到这次居然这么快就理解了。不过这样也好。
　　“瑠六，可以把我送回去吗？”
　　瑠六举起自己的手，White Rock Shooter（白岩死神之镰）出现在她的手里，然后一个‘门’出现，士道有点意外的看着瑠六。
　　“瑠六，这不是你的姐姐六乃的天使，你为什么··。”
　　“士道，我不是已经可以和姐姐大人心灵相通吗，所以用一下她的天使也是可以的，好了快点给我进去。”
　　士道点了点头，然后立刻走进了‘门’里面。而士道回去后瑠六也回到了自己的房间，躺在床上。意识就来到了宇宙花园的空间，六乃坐在那里。
　　“六乃姐姐，你觉得士道这次可以成功吗？”
　　“不知道，不过DEM他们还是需要警戒的。不过既然士道打败过他们，那么就没有什么好担心的了。”
　　瑠六点了点头。但是她最在意的还是了澪。
　　“如果士道失败了，那么是不是还是需要和澪对决？”
　　“应该吧，不过，算了到时候再说吧。”
　　士道回来后然后，在长长延伸的走廊中，步履沉重地走着。
　　“……啊啊。”
　　士道轻声喃喃自语。——为什么，连这么简单的事都没有想到呢。
　　因为澪的登场太过突然了？
　　因为澪的力量太过强大了？
　　因为澪把精灵们全部杀死了？
　　恐怕以上全部都是理由吧。即便用【六之弹（Vav）】回溯了时间，士道的思考仍被恐怖和战栗支配着。不打倒澪的话，士道就无法前进。直到片刻之前，士道还当真觉得如此。他把澪当做“敌人”，如此看待着。
　　然而——不是这样的。直到听瑠六说起之前，士道都忘记了。没错不论如何强大，只要对方是精灵的话，那么士道该做的事，打从最开始明明就只有一件……！
　　“……！”
　　正想到这里，士道因惊讶而皱起眉头，停下了脚步。因为他在走廊前方，发现了一名女性。毫不矫饰地扎起来的头发，衬着双眸的厚重眼袋。
　　——的解析官·村雨令音。也是精灵·澪的伪装姿态。
　　士道握紧拳头以坚定决意，随后再度迈出脚步。
　　“——令音小姐。”
　　“……嗯？啊啊，怎么了，真？”
　　令音用和平时一样的语调搭话道。然而，那声『真』的称呼，已经无法再像至今为止一样接受了。但是现在并不是沉浸在这种感伤中的时候。士道轻轻吁了口气，随后注视着令音的眼睛——同时说道。
　　“令音小姐。明天，能不能、和我约会呢？”
　　天宫市上空，高度一万五千米。
　　于此处浮游的巨大空中舰〈Fraxinus〉之中，五河士道下定决心说出了这番话。于眼前的，是一位身着〈Ratatoskr〉军服的二十岁左右的女性。潦草编系的头发，苍白的面孔。眼睛下方带着浓厚的黑眼圈——
　　若仅仅将这些特征列举出来的话，可能会有人认为她是得了不治之症的病人之类的人物，但就算将上述全部考虑进去，她仍是美的让人叹为观止。匀称的鼻梁。某处略带忧愁的双眸。不如说前述的那些特征，反而为她孕育如此虚幻的气质做出了贡献。
　　——村雨令音。
　　保护精灵组织〈Ratatoskr〉的解析官，士道班级的副班主任。而且还是所有精灵的源头，始源精灵——崇宫澪。
　　是的她是从此刻起的三十几个小时之后，将精灵们悉数杀尽的精灵。听到士道的话，令音微微眯起眼睛的同时，注视向这边。
　　“……真让人吃惊呢。突然说什么呢，真。”
　　短短的时间后，她也并没有显得多么吃惊，以平静的声音如此回答道。没有答应，也没有拒绝。恐怕是正在揣测士道的意图吧。
　　虽说如此，但这也是理所当然的。尽管交往甚密——不，应该说，正因为如此吧——突然被说了这种话，感到惊讶才是正常的吧。假设士道处于令音的立场，他无疑也会做出类似的回答。
　　但令音的场合，在她胸中萌生出的感情绝不仅仅如此吧。士道在注视着似乎在刺探自己的想法的令音的眼睛的同时紧张地咽了口口水。
　　


第二百九十章 士道开始准备和铃音约会
==============================
　　“不行吗？明天——不对，日期已经变了所以准确来说是今天，距离DEM的袭击应该还有着整整一天的时间。”
　　……话虽如此，但是也没有为其做训练的必要吧？好好的放松身体，做想做的事来散散心什么的不是更——”
　　“这并不是什么训练。”
　　“…………”
　　士道如要打断令音的话一般说道，令音稍稍沉默后，别开了视线一下。与其说这是无法再继续正视士道的眼睛，不如说像是在确认周围有没有人。
　　“……在这种地方可不应该开玩笑哟，真。要是被谁看到了的话，你也会困扰的吧？”
　　“我不打算开玩笑。——令音小姐，刚才你说过的吧。说我做想做的事就好。我，正是在这面临决战的此刻，想邀请你约会。”
　　“…………”
　　对于士道的话，令音再次无言。
　　“……这件事对大家说过了吗？”
　　当然没有说。这是对大家保密的，秘密约会。”
　　士道其实说谎了，因为有一个精灵已经回到了，那就是瑠六。
　　“……姑且，能问一下吗。为什么是我？”
　　“不愿意吗？”
　　“……我并没这么说。但是，若是想约会的话，应该还有其他的对象。你如果提议的话，大家都会欣然接受的吧。”
　　“那样不行的。我，想和令音小姐约会。”
　　“…………”
　　第三次的沉默。接着令音做了如在数瞬间深思什么一般的动作之后轻轻叹了口气。
　　“……真狡猾呢，你。”
　　“哎……？”
　　“……被你用这种说法邀请，不就没法拒绝了吗。”
　　“！那么——”
　　士道瞪大眼睛后，令音轻轻点了点头。
　　“……我会腾出时间的。那么去哪里好呢？”
　　“非常感谢……！那么明早十点，在天宫站前会合。”
　　“……我知道了。……那么，就先告辞了。在那之前要是不把剩下的工作做完的话，会惹琴里生气的。”
　　这时士道突然肩头颤动起来。被令音这么一说才终于意识到，别说是前一天了，在当天深夜提出约会邀请的自己的行动是多么缺乏常识。准确的说，士道并不是没有考虑到这做法没有规矩。只是，直到不久之前，士道并没有在意这些事情的从容。……不，若是被问到“现在就有了吗？”，士道也肯定是会摇头的。
　　“实在对不起。突然提出不合理的请求。”
　　“……没事的。虽然在立场上这话不能公开了说，但我收到你的邀请，是不可能不高兴的。——但也正如所言，让琴里在工作上通融很难就是了。”
　　“哈，哈哈……”
　　额头上冒着汗的士道苦笑起来，接着令音轻轻挥了挥手便在〈Fraxinus〉的走廊中走了起来。
　　令音拐过转角后士道便看不见她的背影了。
　　“呼哈——”
　　确认看不到的瞬间，士道宛如从水中探出头一样大大地吸了口气。后背已经湿淋淋的了。指尖也在微微颤抖。靠势头和觉悟压下的极度的紧张，似乎从身体中一下子喷发出来了一般。士道踉跄地将背靠在走廊的墙上，接着就这样滑着蹲了下来。
　　“……姑且是，突破第一关……了吗？”
　　然后用谁也听不见的微小声音，士道这样嘀咕道。至少是成功的邀请令音约会了。当然从现在开始才是正戏，所以不可松懈，但是放心地舒口气之类的还是可以被容许的吧。话虽如此，邀请成功也是在某种程度上预测到的。
　　令音不会拒绝士道——不，澪不会拒绝真士的邀请这件事，士道已经隐隐约约了解到了。因此士道虽然在这个对于邀请约会来说过于乱来的时间有着自觉，但同时仍然能够强硬实行。
　　“…………”
　　可是士道像是再次给自己鼓劲一般用两手揪了揪脸。当然明天的约会才是正戏，可是在那之前还有不得不去做的事。对象是始源精灵。把这做好就安心了——之类的事是不存在的。那么就只有在有限的时间里，把自己能做的提前做好吧。
　　但是，问题在于顺序。为防万一，士道的目的绝不可以被令音察觉。因为在那个瞬间，计划便会瓦解。那么，应最先采取的一步是——
　　“——！对了，首先是给瑠六说一下。”
　　想了一想，士道腿上用力站了起来。就这样士道沿着走廊前行，踏入了舰内设置的男卫生间的单间中。〈Fraxinus〉舰内设有无数的摄像头与**，但到底还不至于连厕所里都要记录吧。在这里的话，只要不以太大的声音说话，就不会留存在对话记录里。
　　士道将单间扣上锁，从口袋中取出手机，点击了写有『L』的APP图标。
　　“士道，成功了是吗？”
　　“是的，瑠六。”
　　“士道你不会是一会去就约澪出去的把，这样明显很可疑的把。”
　　“对不起，。”
　　看起来真的是这样，但是瑠六也不想去追究了，毕竟时间也就只有今天。
　　“那么现在你可以去找〈Fraxinus〉的管理AI了，只要联系上她我想就不用呆在卫生间里面和我通话，给人感觉有点不对劲。”
　　士道一想确实如此。
　　“瑠六，这次决战后，我希望可以··。”
　　“封印我是吧，当然可以。”
　　“谢谢。”
　　和瑠六的通信结束后，士道立刻就联系了Fraxinus〉的管理AI。『——软件启动确认。有何贵干吗。』
　　少女的声音如银铃一般。她是如今士道乘坐的空中舰〈Fraxinus〉的管理AI，鞠亚。是的。在士道的手机中，安装（在士道不知道的时候）有可以和鞠亚直接进行通信的APP。使用这个的话，便可以不通过舰内的机器来和鞠亚进行沟通交流。
　　“恩，我有话要说，鞠亚。”
　　“发生什么了吗。在决战前邀请女教师约会的，五河·无节操·士道。”
　　“…………”
　　被鞠亚以不知为何带着不高兴的口气这样说了的士道不由得沉默下来。看来刚才的对话似乎也被记录下来了。确实若只是看那件事的话，被这样理解也没什么不可思议的。
　　“……不是，那个啊，鞠亚。”
　　“没有没有，我并不是要责怪你。恐怕这次的战斗是有史以来最高等级的。当然并没有让士道阵亡的打算，但是斩断后顾之忧绝对不是什么坏事。而且，在濒临死亡危机的时候考虑把种子保存下来也是作为生物理所当然的本能。令音的话作为第一次的对象也是无可挑剔的吧。肯定会温柔地带你入门的。虽然以前并不知道士道喜欢年长的对象。不过作为参考，能不能告诉我具体哪一点是决定性的？包容力吗？胸部吗？安心感吗？胸部吗？亦或者果然还是胸部吗？切。”
　　“鞠，鞠亚？”
　　“就算是大，至多也就是九十五公分的程度哟。相当于我舰身的胸部的部分超过二百五十米呢。”
　　“不是，相当于胸部的部分是哪里啊！？……不对，暂且先听我说……！”
　　士道恳求一般说道，随后鞠亚才终于收住势头，如催促士道说下去一样沉默下来。
　　“……听好了，鞠亚。你可能无法相信，但是冷静下来好好听我说。我是从现在开始三十多个小时后——从二月二十日来到这的。不对，准确的说仅仅是二月二十日的我的意识回到了现在我的身体里。”
　　“呵。”
　　对于士道的话，鞠亚既没有笑也没有愣住，只是平静地回应道。
　　“那是，你使用了狂三的〈刻刻帝〉——是这回事吧？”
　　“……恩，是的。理解的那么快真是帮大忙了。”
　　“从过去的事例中类推，就只能这么想了。——当然，这是排除了被我知道了和令音间幽会的士道迫不得已编出的借口的可能性呢。”
　　“你，你啊……”
　　“开个玩笑。幽默是心灵的缓冲哟。正是陷入困境之时，才希望你能拥有回驳我这轻快冗句的从容呢。”
　　“我会妥善处理的……”
　　士道一边苦笑一边点头表示肯定。……多么可靠的人工智能啊。之所以将鞠亚选作最初谈话的对象，是因为有着管理控制情报的目的，但没想到还被她叱责鼓励了。
　　“——总之，先听听接下来的话吧。请安心。这次对话不会保存在记录里。特意选择这个场所，就是这个目的吧？”
　　“恩……”
　　士道深深点头后开始讲述。正在与DEM战斗的时候，始源精灵——澪撕破狂三的胸口出现。
　　令音正是澪的伪装姿态。精灵们一个接一个被打倒，灵结晶被夺走。就连夺取到澪的力量的瑠六和十香也被抹消。
　　然后是，使用被封印在士道体内的【六之弹】，重回决战前夜。
　　〈Goetia〉
　　瑠六现在躺在床上休息，既然士道约好了铃音那个明天就要和她约会了。不过瑠六并没有打算去袭击澪，因为现在的自己没有澪的能力，去的话就只有死路一条。所以自己还是在一边··。
　　“对了，还是和她说一下吧。、”
　　瑠六拨通了手机，很快的一个声音就出现了。
　　“嘻嘻，真的是很稀奇啊，瑠六小姐居然会主动联系我。”
　　里面的声音正室时崎狂三，也不知道瑠六到底从哪里弄到了狂三的手机号，或者说狂三怎么会有时候寄。
　　“没什么狂三，我刚刚从士道那里听到了一个很有意思的事情，就是你把六之弹给了士道是吗？”
　　电话那头沉默了一会。
　　“你是怎么知道的。”
　　“因为刚才遇到的士道··我这样说你明白了吗？”
　　“是吗，那么瑠六，你有什么事情？”
　　“没什么狂三，提醒你一下，你体内的始源精灵，或者说去提醒一下你的本体把。”
　　接电话的狂三通过其【八之弹】被再现的分身体——狂三过去的身姿之一。而且那颇具特征的装束，是过去见到的五年前的狂三的那一身。
　　


第二百九十一章 士道和大家说明了一切
==============================
　　“琴里，有什么事情？”
　　“没什么瑠六，我希望你可以来Fraxinus（佛拉克西维斯）一趟，你也应该从士道那知道了什么了吧。”
　　瑠六点了点头。
　　“好的，我知道了。”
　　瑠六站起来，一个‘门’，走了进去后就是Fraxinus（佛拉克西维斯）的居住区，只是走进去后看到了让它很意外的一幕。
　　“啊，啊啊啊……”
　　仰着横躺在地板上，喉咙无力地发着声音的七罪。
　　“呼嘶～……，呼嘶～……”
　　在这样的七罪的肚皮上，是“嗯啾呜呜……”地吸着的美九。
　　“这……这是什么情况……？”
　　一边的折纸和十香也有点意外的看着突然出现的瑠六，这个美九转动了身体，七罪痛苦地发出了“嗯咕啊啊啊……！”的呻吟与呼喊混合在一起的声音。四糸乃看到了瑠六的身影，立刻躲在了她的身后。
　　“瑠六你来了，太好了。”
　　“快，快逃四糸乃……趁这家伙正摆弄我的时候……不快逃的话，我就要坚持不住了……”
　　“怎么能这样，抛下七罪小姐逃跑什么的我做不到……！”
　　七罪和四糸乃说着以上的话，激动了起来。十香脸上垂下冷汗的同时，将视线转向完全被当作怪物来对待的美九。
　　“美九，你在干吗！快放开七罪！”
　　“没用的，十香。看仔细了。”
　　“什么……？”
　　被瑠六这么一说，十香便仔细地观察起美九。接着，十香发现美九闭着眼睛，不知为何发出模糊不清嘟嘟囔囔的声音。瑠六此时走过去，然后脱下了一只袜子，抓住其中一端，以奏响虫笛的要领呼扇呼扇开始甩了起来。
　　“瑠六，你这是做什么？”十香
　　“我知道怎么对付美九，交给我好了。来回到森林去，美九。噜～噜噜噜～”
　　“……，……！”
　　紧接着，如察觉到瑠六一般，美九一下子抬起了头。就这样美九的嘴带着“啾砰”的声音离开了七罪的肚子，仿佛被瑠六的袜子吸引一般，她慢吞吞地在地板上移动过来。其他精灵都完全愣住了。
　　“……嘶噗～……嘶噗～……”
　　“——那么接下来就是这样！”
　　在美九靠到足够近的时候，瑠六将袜子猛地扔向墙壁。
　　“……！”
　　然后美九为了追赶袜子轻轻跳起——就这样，咣地伴着钝击的声音猛撞到了墙上。
　　“哈……！？这，这到底……”
　　脸撞上墙壁的美九如回过神来一般惊讶地瞪大了眼睛。看起来，她终于是醒过来了。美九一边摸着方才猛撞的额头，一边东张西望环顾四周。是看到美九醒来了吧，四糸乃和十香安心地舒了口气赶往七罪的身边。
　　“七罪小姐，没事吧？”
　　“勉，勉强还可以……”
　　“呣……肚皮像被章鱼的吸盘吸附过一般……”
　　借两人的手七罪踉跄地站了起来。紧接着看到七罪这样子的美九“噫呀～！？”地发出了惊愕的声音。
　　“你怎么了七罪小姐，这有失体统的模样！？真狡猾！在我睡着的时候大家都干了什么！”
　　“…………”
　　对于美九的这番话，大家都沉默地注视着她。美九也果然察觉到这违和感了吧，她垂下一道道冷汗挨个看向大家。
　　“那，那个……怎么了嘛，大家。总感觉表情好可怕……”
　　美九咯吱咯吱挠着脸说道。看起来真的是什么都不记得了。对于她这副样子，七罪仿佛筋疲力尽般叹了一口气。
　　“……美九，你到底做了什么梦。……是去吃旅馆的西式自助餐什么的了吗？”
　　“哎？梦吗……？啊，这么说来是梦到了。真是个好梦～。是和七罪小姐，四糸乃小姐，瑠六小姐，以及十香小姐一起在房间里睡觉的一个梦……”
　　“你真的是做梦吗！？话说回来做这个梦怎么还能有那种梦话和睡相啊！？”
　　对于美九的回答，七罪如受不了了一般发出带有悲鸣的声音。
　　“——在做什么呢？”
　　大家在吵吵嚷嚷时，从走廊射入休息室的一束光芒中，突然出现了某人的影子。往那一看，房间的入口处，一位少女正站在那里。搭在肩头的短发，如人偶般无表情的面孔。——是应该在隔壁休息室睡着的精灵——鸢一折纸。
　　“噢噢，折纸。不好意思，把你吵醒了吗？”
　　思想认出折纸后微微低下了头。折纸对响声很敏感。隔壁的房间发生这样的骚动的话，被吵醒也是没办法的。
　　“…………”
　　但是折纸却如对十香的话表示否认一般摇摇头。感到不可思议的十香歪过脑袋。
　　“呣……那么是怎么了？”
　　十香如此问道。折纸以平静的，但却内含热情般的语调说道。
　　“正好全员都醒着。——我有很重要的话要说，跟我来。”
　　“……？”
　　在折纸的言行中感到了不寻常的十香点了点头。瑠六也有点意外，这种时候折需要说什么话呢？
　　大家走了出去，折纸和瑠六走在最后。因为折纸给大家说了目的地了。
　　“折纸，为什么着急大家开会？”
　　“原因你不是回到吗，这也是你来到这里的愿意把。”
　　折纸拿出一个东西，瑠六立刻就明白了，看起来士道把折纸的本性忘记了。
　　“……………………，这样。”
　　——长长的，长长的沉默之后。
　　琴里她，如同是将心中盘踞的污泥粘附到这短短的话语中一般吐露了出来。这是自士道和瑠六以及鞠亚通信成功，大约二十分钟后的事。遵从鞠亚的指示，在办公室内和琴里碰了头的士道勉强用灌铅一般沉重的心情将未来发生的事对琴里进行了说明。
　　然后——她唇间漏出的，就是刚才的这一句话。非常短却又能让人过于充分地体察到琴里内心的两个字。其实，她是想大叫得不得了的吧。是想哭泣得不得了的吧。是想抓住士道的胸口，大喊骗人得不得了的吧。
　　但是唯独那份不会将激动情绪胡乱挥洒的坚强——也不知是幸还是不幸——琴里具备着。摇曳着用黑色发带结成两股的秀发，以及披在肩上的夹克衫的衣摆，琴里轻轻地把脸抬了起来。
　　“谢谢。明明很痛苦，还真亏你能告诉我呢。”
　　琴里用温柔的语调说道。可与那语调的相反，那份表情中的凄苦清晰可见。过那也是当然的。在部下之中琴里委以了最深信赖的令音是始源精灵——五年前将琴里变为了精灵的本人。
　　并且，虽说在这个世界中还没有发生，但还附带了杀死了包括琴里在内的所有精灵，甚至包括吸收了澪能力的十香和瑠六，这么一份大礼。就算是琴里，也没可能承受得住吧。
　　“……抱歉。”
　　“为什么士道要道歉啊。不如说，真亏你能在那种绝境下灵光闪现呢。没有士道的话，我们的命运就决定了。真的——非常感谢。”
　　这么说完，琴里露出了微笑。
　　“琴里——”
　　“——那么，接下来就来拟定对策吧。首先我们····”
　　就在琴里说到一半的时候，士道的手机忽然开始震动起来。
　　“嗯……？”
　　一瞬间还以为是鞠亚——但很快就在脑中否定了。鞠亚的话只要通过终端说话就好了，要是只想向士道传达些什么的话，只要像刚才一样发信息过来就好。没必要特地用声音通话吧。
　　感到不可思议而看了看画面后，只见那上面显示着“瑠六”的名字。
　　“瑠六。”
　　“士道，第二颗纽扣，”
　　听到瑠六这样一说士道，有些疑惑的看着检查起了自己穿着的衬衫的纽扣。紧接着他发现只有第二颗纽扣，样子和其他纽扣微妙地有些不一样。具体而言就是比其他纽扣更重一点点，背面开了个小小的孔洞。
　　通俗地讲就是——就宛如**一样。能做出这种事情的士道的记忆当中只有一个人，或者说精灵··。
　　“真是的……真干得出来呢，折纸。”
　　“没想到会因这种古典的手段而泄露情报。巧妙地伪装了舰内的影像和对话记录的我的辛劳究竟意义何在。”
　　琴里也不知道该说什么了。
　　“现在大家都在，第二休息室。”
　　琴里将手伸了过来，将手机从士道的手中夺了过来。将其放置在桌上后，琴里点击了画面中显示的“扬声器”的图标。
　　“——我们也在哦！”
　　“哈哈，暗之帷帐乃是吾之摇篮！”
　　“请愿。请让夕弦和大家也来帮忙吧。”
　　“什——么——，不知不觉间这不是变成了热血的展开了吗。二亚酱可不讨厌哟这样的。”
　　等等，精灵们欢悦地传来话音。既然已经暴露了那么就只有让他们协助了。
　　“……所以，大家已经理解了状况了吧？”
　　“没错。”
　　“是的……！”
　　“呣嗯。”
　　话筒的对面传来了各随己愿的肯定声。琴里虽然嘴里“呀咧呀咧”的，但却透着几分高兴地吐了口气，向士道这边看了过来。士道对此回以肯定后，朝着手机的话筒发声道。
　　“我知道了。把大家的力量借给我吧。开始我们的——战争（约会）吧。”
　　“——哦哦！”
　　精灵们一齐回答道。士道和琴里对视一眼后，也不知是谁先起的头相互苦笑了起来。
　　仿佛能将人吸入般的星空——这种表现，是用来对宏大的美丽表达感动与憧憬的东西，但在那根源里不是也有些微的恐怖存在着吗。在位于天宫市外围的高台的公园仰望着天空，士道下意识地想着这种事。
　　明明几乎每晚都会看到，却完全不清楚那前方有着何物。这种，过于贴近身边的未知。巨大的妖怪的腹底。是不是即使只是踏入一步，也会再也回不来呢——这种，含糊地畏怯感。嘛啊，或许说到底正是因为畏惧着，人类才会感觉它很美丽呢。
　　没有一丝云彩的冬日天空中闪耀着几颗星星，一番如此幻想风的光景形成着。也许是因为自己周围也尽被黑色所涂满了吧，无法很好地抓住距离感，就这么注视着的话，搞不好真的会朝着虚空坠落而去。
　　“————”
　　——虽然并没有去迎合也不是计划好的，但这是多么与她相符合的时间与场所啊。士道带点自嘲地耸了耸肩。没错士道不惜分割出贵重的时间，也要从〈Fraxinus〉上落到地面一次的理由就是这个。
　　


第二百九十二章 士道去找狂三给她说明一切 瑠六则在浴室遇到了铃音  =============================
　　仿佛能将人吸入般的星空——这种表现，是用来对宏大的美丽表达感动与憧憬的东西，但在那根源里不是也有些微的恐怖存在着吗。在位于天宫市外围的高台的公园仰望着天空，士道下意识地想着这种事。
　　明明几乎每晚都会看到，却完全不清楚那前方有着何物。这种，过于贴近身边的未知。巨大的妖怪的腹底。是不是即使只是踏入一步，也会再也回不来呢——这种，含糊地畏怯感。嘛啊，或许说到底正是因为畏惧着，人类才会感觉它很美丽呢。
　　没有一丝云彩的冬日天空中闪耀着几颗星星，一番如此幻想风的光景形成着。也许是因为自己周围也尽被黑色所涂满了吧，无法很好地抓住距离感，就这么注视着的话，搞不好真的会朝着虚空坠落而去。
　　“————”
　　——虽然并没有去迎合也不是计划好的，但这是多么与她相符合的时间与场所啊。士道带点自嘲地耸了耸肩。没错士道不惜分割出贵重的时间，也要从〈Fraxinus〉上落到地面一次的理由就是这个。
　　除了身处舰内的船员以及精灵们之外，士道还有一个必须要将真相加以传达的对象。士道低下仰望着天空的脸，将视线如舔舐般地扫过了公园。
　　并不是那里有什么人。时间已经将近深夜一点。车站前之类的倒还好，这种郊外的公园里是不可能会有人的。——可正因如此，士道才会将从〈Fraxinus〉传送至的场所选择在了这里。
　　实际上，并不是对场所有什么执着。只要是没有人迹，能够形成影子的地方的话，哪里都是可以的。
　　因为她，肯定时常在看着士道无误。
　　“我想谈谈。——你在的吧，狂三。”
　　士道面向夜幕这么说道。虽然并没有大声呼喊的意思，但对于寂静无声的公园而言那算是相当大的噪音了吧。就像是缓缓渗透蔓延开来似的，那道呼唤声在公园中回响起来。接着数秒后，士道的眼睛捕捉到了一个奇妙的东西。
　　散布在公园外沿的街灯的其中一盏。落在其灯柱根部的昏暗灯光的中心处，出现了一个小小的黑点。那个点的面积逐渐扩大，而后变成了一个水洼般大的黑影——隔了一会儿后，一位少女从其中出现了。
　　犹如黑暗般漆黑亮泽的秀发，和与其相对比般的白皙面容。披于其身的连衣裙也是以这两色构成，唯有发饰与点缀在胸口的蔷薇装饰，以及造就了那妖异的笑容的右眼，在街灯的沐浴下鲜红地闪耀着。
　　“——啊啦，啊啦。”
　　少女——狂三，如同名家的千金，又或是如同戏谑的小丑一般，恭敬地行了一礼。
　　没错。那是最恶的精灵——时崎狂三。拥有时之天使〈刻刻帝〉的精灵，士道时间回溯的最大功臣。与她相见，就是士道的目的。
　　“真稀奇呢。士道同学主动呼唤我什么的。——该不会，是愿意将灵力给我了吗？”
　　狂三用假装玩笑的语气说道。士道微微耸了耸肩回复了。
　　“很遗憾，那得你能让我娇羞才行，我们这么约好了的。”
　　“唔呼呼，确实如此呢。”
　　狂三也是，从一开始就不认为士道是为这种事才叫自己出来的吧。她口吻轻佻地笑了。士道再一次，像是观察她似的递去视线。长长的秀发没有束起，最为特征性的左眼，被医疗用的眼罩掩盖遮蔽了起来。
　　——毫无疑问。她，是狂三也不是狂三。
　　狂三的天使〈刻刻帝〉，通过其【八之弹】被再现的分身体——狂三过去的身姿之一。而且那颇具特征的装束，是过去见到的五年前的狂三的那一身。虽然有料到不可能会是本体来进行对士道的监视，可没想到她居然会出来。士道怀着奇妙的感慨继续说道。
　　“……为防万一我先问一下，现在在这里的只有你吗？”
　　“唔呼呼，是怎样呢？”
　　对士道的提问，狂三岔开话题似地回答道。嘛啊，从她的立场上来说的话是不会特地向士道显露她的想法的吧。
　　“拜托了。告诉我吧。——真正的狂三，有在听这段对话吗？如果说没有在听，那么我现在要说的话，真正的狂三要如何得知？”
　　“……真是问了个不可思议的问题呢，士道同学？”
　　是对士道那奇妙的提问感到讶异吗，还是说是察觉到了那份非同寻常的氛围呢，狂三微微眯起了眼。在注视了士道的双眸一小会儿后，如同坚持不下去了似的，呼地吐了口气。
　　“……真正的我现在不在这里。还有如果我要向真正的‘我’传达情报的话，会通过口头，或是共享脑内情报——还有嘛，虽然因为比较费时间（成本）所以不是首选，但也会使用【十之弹】，这样吧。”
　　“呼呣……呃，既然能做到共享脑内的情报这么便利的事，还有必要特意通过口头传达吗？”
　　士道提问后，狂三动作夸张地耸了耸肩。
　　“当然啦。虽说是分身体但我们也是有隐私的。即使说对象是未来的自己，也不希望什么事情都被扒个精光呢。”
　　“是，是这么回事吗……”
　　“而且口头的传达的话，就能做到情报的取舍。我们的数量很庞大。若是共享所有的情报，即便说是‘我’大脑也会维持不住的。”
　　“原来如此……”
　　听她这么一说倒也有道理。或者说，隐私云云是狂三的俏皮话，这个才是本来的理由吧。
　　“共享脑内的情报……吗。那样的话说不定……不，到底能到——”
　　就在士道手抵着额头逡巡着思绪时，狂三不满似地厥起了嘴。
　　“一个人嘀嘀咕咕地在说些什么呀？该不会，要说的话就只是那些？”
　　“啊，不是，抱歉。”
　　士道微微低头致歉后，看着狂三的眼睛继续说了起来。
　　“接下来要说的内容，传达给真正的狂三是否没关系，我不知道。所以——拜托了。能不能由你来听，再做判断呢。”
　　狂三抱起双臂，惊讶地皱起眉头并催促士道说下去。士道像是要理顺呼吸一般呼了口气之后，说出了这样的话。
　　“二月二十日……，狂三的本体——死了。”
　　“找我来就是为了说这个事情吗？以前的事情我都知道了，我的本体吸收了崇宫澪，但是澪病没有死，而是一直潜伏在我体内的事情。”
　　这次轮到士道有些意外了，毕竟这个事情狂三是怎么知道的。
　　“瑠六已经给我说过了，就在刚才。”
　　看起来这次是自己多此一举了。
　　“…………”
　　在〈Fraxinus〉内的私人房间敲着终端控制台的令音结束了大部分的作业，让椅子的靠背“叽唏”地地了起来。瞄了一眼表示在显示屏一角的时间。——上午一点三十分。嘛啊，相比较而言算是比较早结束的了吧。
　　令音将终端调成睡眠状态，从椅子上站起身，轻轻伸了个懒腰。
　　“……约会……，吗。”
　　然后，如同反刍那句话似地短短漏出了一句。没想到士道居然会在这个时间点上邀请自己。
　　很难想象令音是精灵的事已经被知道了。如此一来——
　　“…………”
　　如同要将思考甩走一般，令音轻轻摇了摇头。不管士道有怎样的意图，那都没关系。令音拒绝他的邀请什么的，那是不可能发生的。
　　“……那么。”
　　令音呼呜地吐了口气后，拿起装有内衣和室内便装的袋子，以及收纳了化妆水和乳液的化妆包，走出了房间。目的地是，〈Fraxinus〉改造时新造的大浴场。今天已经很晚了。明天也还有事情，简单地冲掉汗水然后就寝会比较好吧。
　　当然严格来说的话，对身为精灵的令音而言这样的事情并非是必要的。即使通过淋浴来冲落身上的污渍这种程度的事情会做，但就算不在入浴后往肌肤中沁入化妆水和乳液，身体的状态也能保持得很妥帖。对令音来讲，即使说那些事不过是时间和金钱的浪费也并不夸大。
　　要问明明如此却为何要做那样的事，其理由是非常单纯的，因为那是二十来岁女性的标准行动，仅此而已。
　　为了不让自己是精灵一事被察觉，令音谨慎小心地生活着。当然独自一人的时候即使省略掉这些也没有问题，但习惯就是一种在松懈的时候才会露出来的东西。考虑到万一，令音尽可能地将“人类的行动”放在心上。——嘛啊，因为要是将这些事执行得太过彻底的话反而会显得不似人类，所以令音也会根据身体的疲劳度，有意地将这些习惯加以省略。
　　在这层意味上，就寝也是其中之一。虽然令音在大约三十年间，一次都没有睡过，但却会每晚都躺上床，闭着眼睛直到早上。
　　不——一次都没有，这么说是有语病的。正确来说是有尝试过几次睡眠的。即使说睡不着也可以活动，但每晚睡上一下能量效率会比较好这一点令音也是明白的，保持着意识在数小时间什么也不做就那么躺着，单纯只会伴随着名为无聊的苦痛而已。
　　不过，每次入睡——令音都会做同一个梦。
　　依然无法忘记的，三十年前的光景。
　　真——崇宫真士，在眼前死去，的那个绝望的光景。每当此时，令音都会在泪水与悲鸣，以及强烈的身心的疲惫和憔悴的伴随下从床上跃起。对令音而言夜晚不是休息的时间，睡眠也并非安息。
　　铃音进入大浴场后，偶然看到了大浴场的灯光亮着，这就说明有人在里面，铃音走进去后看到了瑠六躺在那里  呢，铃音小姐，你也来泡澡吗？”
　　“是的。”
　　铃音本来不打算泡澡的，但是既然瑠六在这里，那么和她交谈一下也是没有什么的，毕竟瑠六也是她很在意的精灵。
　　铃音也进入了浴池，此时铃音才注意到，瑠六的一边放着清酒和寿司。在这大半夜的在喝酒吗？
　　‘“瑠六，现在喝酒没有问题吗？”
　　“没事的铃音，说不定这是最后一次喝酒了呢。”
　　


第二百九十三章 士道和铃音的约会正是开始
==============================
　　听到瑠六这样说铃音也是有点意外的，不过铃音认为瑠六可能觉得明天打不过DEM，自己可能会死所以才这样说的，但是铃音忽略一个很重要的事情，就是瑠六既然敢去袭击DEM本部怎么可能会怕他们。
　　“没事的瑠六，我们这次可以胜利的。”
　　“是的。”
　　看起来铃音没有猜到自己刚才那句话的真正的意思，这样其实也好。不过瑠六也知道自己不能喝太多的就，否则的话明天就无法监视士道和铃音的约会了，还好的就是自己带来的清酒不多。
　　“铃音不来一点吗？”
　　“不了，喝那个的话很容易睡着的。”
　　“是吗？”
　　瑠六把清酒瓶放在一边，可能是清酒的劲头上来了。然后红着脸走到了铃音的面前，铃音有些疑惑的看着瑠六。
　　“怎么了？”
　　“没什么，我还有最后一个问题，令音……喜欢士道吗？”
　　听到瑠六这样询问铃音愣住了，不过看着瑠六的样子应该喝多了随便问的，因为喝多的人经常会说一些胡话。
　　“……嗯，喜欢哦。”
　　铃音好不犹豫的说出了自己的答案，瑠六点了点头然后就红着脸头，然后就这样离开了。铃音看着瑠六额背影若有所思，似乎感觉到了一丝不对劲的气味，
　　“……不，想太多了吧。”
　　二月十九日、早晨。晴空万里。
　　自然，对于已经一度体验过这一日的士道来说，就不必特意关心今天的天气了。虽说上次的历史有可能会被人类的行动所改变，但是不太可能连天气也发生变化。早晨的天宫站附近已有零星的行人来往。也许是因为今天是休息日的缘故，电车站附近多是要出发游玩的一家大小，还有平时该是去上学的少男少女。
　　时间是上午九点五十分。离见面时间还有十分钟。士道瞥了一眼站前广场的时钟来确认时间，紧张地咽了口唾沫。
　　不远处一个穿着连衣裙的银发女孩也在看着不远处的士道，这个人就是六乃。
　　“真是的，为什么瑠六要我做这种无聊的事情。不过···反正也很有趣呢。”
　　这个时候手机有短信，是琴里发来的，
　　“令音刚刚从〈Fraxinus〉出去。应该马上要到了。”
　　六乃对铃音她的第一印象是——“奇怪的人”。说着自己三十年没睡过觉的大话，眼睛下边总是带着黑眼圈，还有不知道为什么口袋里放着小熊玩偶。言行举止也多少有点呆呆的，一副犯困的样子，有时还会没有任何征兆地就倒在地上。
　　“呢，来了”
　　很快的六乃就看到了铃音出现了，让她有些意外的就是，她身上穿的既不是平常在舰内所穿的军服，也不是在学校穿的白大褂，而是白色连衣裙外面套上大衣。平日随便散落的头发现在梳得整齐漂亮，双唇也微微地涂上了与平常不一样的唇膏。
　　不同于〈Ratatoskr〉协助者所见的隐秘成员的装扮，也异于学生所见的作为教师的装束，今天的是——女性展露给男性欣赏的打扮。
　　“为什么感觉有点火大呢？”
　　因为不同于夏季，材质较厚，也连着袖子。裙子的下摆也能遮住膝盖。脚下也不是赤脚穿女式拖鞋，而是黑色紧身衣裤和长靴的组合。要是细数和平时的不同点的话那可没完没了。但是很明显地，她的着装是依照澪和真士约会那时的服装而选择的。
　　六乃的话还好，因为她是监视者，但是士道居然看着铃音也着迷了，最后还是在琴里的体型下自己才反应过来。
　　〈Ratatoskr〉空中舰舰，〈 Fraxinus•ex•Celsior 〉。
　　它的舰桥上比往常多出数个身影。
　　在分成两层的舰桥下部的待命的是大家都很熟悉的〈Fraxinus〉船员。当然，大家都已经听过关于令音的说明。众人虽然对同僚的真实身份感到震惊，但对方是精灵的话要做的事情没有任何改变。大家都干劲满满地参与到了攻略当中。
　　同时，在舰桥的上层。坐在舰桥上部加急建造而成的预备席上的是——数名精灵。
　　十香、折纸、四糸乃、耶俱矢、夕弦、美九、七罪、的座位环绕着琴里所坐的舰长席。还有二亚坐在在众人稍许靠后的位置上所准备的解析官的座位上。她们神情严肃，望着主屏幕上映出的士道和令音，还有个人显示屏上的选项。
　　六乃则是在下面暗中监视士道的行动，因为根据瑠六的想法，既然士道让再次让时间倒流了，那么韦斯特考特肯定会通过神蚀篇帙（Beelzebub）知晓的，不排除会提前发动攻击的可能，所以就让她在下边而被不时之需。
　　然后〈Goetia〉也在Fraxinus•ex•Celsio的附近暗中待机。
　　这是在通常情况下不可能发生的一幕。在舰桥上选出选项，支援士道的约会，这些是船员们的任务，精灵们参与其中的情况，至少迄今为止未有先例。让精灵们看到士道攻略其它精灵的样子，很难认为这会给她们带来正面影响。
　　但是——如今。迫于精灵们的强烈要求，这种形式的支援得以实现。
　　她们，都不能容忍。不能接受决定自己命运的约会，只交付给士道一人。
　　不能接受对为自己而奋战的士道不闻不问。端坐在舰长席上的琴里眼珠一转环视了舰桥内的精灵们，有一瞬间嘴角放松下来——但随后立即变回司令官的严肃神情，她看向屏幕上显示的选项。
　　①抱歉，刚才看入迷了。
　　②跟平常不同的发型呢，真好看。
　　③那件衣服要怎么脱才好呢？
　　“全员——选择！”
　　“是！”
　　琴里一声令下，船员和精灵们作出回应。顺带一提，折纸和七罪的控制台几乎和船员的一模一样，但是对十香来说原本的控制台可能不方便操作，因此改造成只有三个按键的简单操作盘。
　　六乃则使用自己的手机的数字键来选择哦
　　不过数秒，屏幕上显示出统计结果。最多人选的是——①。
　　“①吗……很正常的选择呢。”
　　琴里说道，似乎是选了①的精灵们表示同意。
　　“是的，什么都不说肯定会让人不安。但是，这样回答的话，会让人欢喜……”
　　“……欸这是操什么心。女神？你是女神？首先应该选这项观察状况吧，因为这种理由而选①的我到底……”
　　“嗯、这样的话令音也应该能接受的！”
　　琴里轻轻点头，对四糸乃她们的意见表示赞同。的确，作为不小心发呆的借口而言，可以称得上无懈可击。
　　“诚然，神寄身于细微之处。注意到对方的小变化很重要。不过……”
　　“补充，根据不同人的个性，也有可能会被理解成平时的发型差强人意。首先应该做出稳妥的选择2。”
　　八舞姐妹对2的意见表示赞同。
　　琴里听过她们的意见后，稍稍向左边瞄了一眼。
　　“……那对面三个人，还有六乃有什么想法？”
　　琴里半睁着眼说道，坐在左边的二亚、美九、折纸表示，当然还有现在正在大屏幕一脸微笑喝红茶的六乃  不对、明显该选③啦这里！被看似纯朴的少年出其不意的进攻的话，从现在起就会想着晚上的事情了姐姐我已经超兴奋了！”
　　没错！令音小姐是成熟的女性，耍这种小聪明她也肯定会接受的！”
　　“这里的影像有录下的吗？之后希望能让我复制回去。”
　　“至少请你解释说明一下吧折纸！？”
　　听到这三人（尤其是折纸）的回答，琴里似是悲鸣地说道，无奈地叹了口气。
　　“我说呢……这次约会关乎我们的未来，你们可以给我认真对待吗？”
　　“我明白。正是如此，我才认真地去思考自己听到会最开心的选项。”
　　“是的，琴里，既然这样还是直接上是最好的。”
　　面对这些让人无语的回答。琴里脸上滴汗。
　　不过，大家也不可能对骤变的展开抱有积极的态度。琴里打起精神，拿过麦克风。
　　“——士道、选①哦。这里就直率地上吧。”
　　士道从通讯器上听到琴里的指示。微微点头之后，士道向令音说道。
　　“呀……抱歉。平时、没见过这样的你，所以怎么说呢……被令音迷住了。”
　　“……嗯？”
　　士道说毕，令音困倦似的双眸微微睁开……看起来是睁开。
　　“……是吗，嗯，这样啊。”
　　接着不知为何用手撑住下巴，含糊地轻声呢喃。表情上看不出有什么变化，但是士道不由得认为她挺高兴。
　　“……这样就没办法呢。你的衣服也很帅哦。”
　　“谢……谢谢夸奖。”
　　受到预料之外的夸赞（反击）让士道不由得脸颊发红。其实今天士道的衣服是精灵们一起给意见替士道挑选的。尽管部分是士道被夸而害羞，但更主要的是，是为大家的努力开花结果而感到喜悦。
　　“……好了，然后，真。今天去哪儿呢？我看你带了很多行李的样子……”
　　令音看着士道拉着的拉杆箱问道。疑问不无道理。士道的行李多得像是就要去短期旅行似的。至少，不像是明天要决战的人所准备的。
　　六乃知道士道要去那里，只是在来之前六乃对士道发出了威胁——作战结束后也要带着瑠六去相同的地方，否则后果自负。
　　


第二百九十四章 士道和铃音的约会被六乃‘发现’了 结果就是··
==============================
　　士道和令音的身影。两人现在在地铁站附近截下计程车，正在前往目的地途中。六乃喝完红茶也走向了自己的跑车，然后开车跟了过去，不过她并没有跟着士道和铃音，而是选择其他路线。
　　因为她知道目的地在那里，而且那里还是自己的地方，以前偶尔去过一次感觉不错，所以就有一些手段买下来了。而计程车看似是偶然拦下，但是为防万一，司机其实是〈Ratatoskr〉的成员。找一个令音没见过的成员琴里还花了点功夫。
　　六乃看着跑车在路上，然后联系琴里。
　　“琴里，现在铃音小姐的情况如何呢？”
　　“呢，这个嘛···。”
　　在映出士道和令音的屏幕两侧。显示着各种观察仪器所读取的数据，但是——其中的一项，表示令音对士道好感度的数据，呈现出未曾见过的图形。
　　“为什么是这样不可思议的波形呢。明明对士道的好感都接近能直接封印的程度了，但是又没有出现能够封印的反应。感情值也十分稳定……但反过来说就是没有明显突出的反应。——让人着急呢。就像喉咙被人挠痒痒的感觉。无从下手啊。”
　　琴里的话也让六乃有点无奈了。
　　“啊，这是什么意思？”
　　尽管对令音进行解析是
　　


第一回，但却没想到会是这种波形。到底要从哪里进攻才行呢，她们毫无头绪。该说是俯瞰一切事物，还是心怀亲爱之意又保持一步的距离。令音的感情值就像在舞台两侧看着站在舞台上的大家似的。
　　“——母亲、的感觉？”
　　这次是二亚的声音，听到二亚这样说六乃也觉得有点道理。
　　确实，那波形使人联想到慈爱孩子的母亲。琴里想起昨晚从士道说的话。——澪。作为所有精灵的生母，吸收了崇宫真士的亡骸，重新生出士道的精灵。也许她正是应该被叫做母亲的存在。
　　但那既是——接受一切将一切拥入怀中的慈母，又是将孩子吞噬令其破灭的母神（Great Mother）。
　　“为了达成目的，该加强她那士道和真士是同一人的观念呢……还是让她认识到真士和士道到底是不同的存在呢——不管哪个，都不容易啊。”
　　琴里有点无奈的说奥。
　　而在高速公路上行驶的六乃，意识到该加强她那士道和真士是同一人的观念，这个比较合理，因为澪喜欢的是真士，不是士道。精灵和士道都是为了她可以和真士重逢而做出来的道具··
　　“这样想，是正确的吗？”
　　不知从天宫站出发后过去多久。士道她们乘坐的计程车飞驰在高速公路上，越过山道，终于到达目的地。
　　“您是要到这吗？”
　　司机一瞥后视镜跟士道他们进行确认。士道轻轻点头以示肯定，从口袋里掏出钱包。
　　“好的，非常感谢。”
　　接着士道确认了路程费，从钱包里抽出相应的纸币。这时，令音悄声问道。
　　“……你付吗？挺贵的哦。”
　　“不用费心，我来付。”
　　“……但是。”
　　“没问题啦。——稍微让我耍下帅嘛。”
　　“……嗯，这样，那就交给你了。”
　　士道微笑着说，令音也顺从地作罢了。令音也考虑到要是过于坚持的话，会落了士道的面子吧。士道利索地付过钱，先一步下车，护送似地伸手给令音。
　　“小心脚下。”
　　“……啊，谢谢。”
　　令音搭上士道的手，下车之后，一瞬间从林间流泻的阳光让令音眯起眼睛——少顷，令音微微睁开眼，望向那矗立在地上的建筑。
　　“……这里是。”
　　一座巨大的建筑物矗立在此。散发着历史感的壮观门街。可窥见工匠精湛技艺的屋顶。在它宽敞的入口处，几名穿着和服的女性和披着短上衣的男性列队欢迎士道和令音似地站着。
　　只是铃音和士道都看到了一个徽章，那个是瑠六专属的徽章。也就是说这里居然是瑠六额产业  ……这是、旅馆？而且还是瑠六名下的？”
　　“对哦。是旅馆，但是居然是瑠六的我就不知熬了。”
　　面对令音的疑问，士道有力地回答道。说不知道是瑠六的产业其实是在瞎说。以及这里正是大家花费一晚最终想出的约会地点。
　　——结合大家的意见，得出的结论是对令音而言她最需要的是“疗养”。
　　在〈Fraxinus〉上最辛劳的恐怕就是令音了，另外她在来禅高中也有教师的工作。哪怕减去这些，她在这30年里一直为一个目标迈步前行。即使她是精灵之身，到现在身心俱疲，精疲力尽也不奇怪。实际上大家都觉得令音两眼下的黑眼圈有点夸张，而她身边也总是包围着一种莫名的困倦的氛围。
　　这里远离城镇的喧嚣，借助温泉等各种让人放松的设施，消除令音积压已久的疲劳和困倦。若是疲劳得以消解，那顽固的内心也应该能变得开朗些吧——这就是士道他们的主要目的。而且还是瑠六的地盘，安全程度可不是一般的高级。
　　不过，当然士道也不认为光这样就能融化她坚定的决意和觉悟。旅馆到底只是舞台。
　　重要的是——士道即将在这采取的行动。
　　在士道如此想着的时候，令音在眺望着旅馆的外观，忽然说道。
　　“……说起来，今天的事没有告诉精灵吧？”
　　“没有，是我们两个人之间的秘密哦。”
　　士道立马回答道。嘛，事实上何止是知道，大家正在上空的舰桥内的屏幕上看着两人约会呢。而且还有一个还在跟着自己，只是士道着一路上都没有看到她的踪迹，士道就有点疑惑了。
　　不过很快的跟踪自己的精灵就出现了。
　　“面前的别挡路，不然的话我就把你们撞飞。”
　　士道和铃音扭头一看是瑠六的跑车，只是不知道为什么一个银发女孩坐在车里，还穿着清凉的衣服。
　　“六乃！！”
　　六乃看到士道和铃音立刻就下车，然后召唤出自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰）夹在士道的脖子上面。
　　“这是怎么回事士道，你不是说你在准备最后的决战而拒绝了瑠六的邀请吗？为什么会在这里和铃音小姐在一起？难道是··出轨旅行？！”
　　士道知道六乃是在演戏，自己也要配合下去。
　　“啊，那个，·怎么说呢··呵呵呵呵。”
　　“是我邀请真出来的，因为在决战之前需要好好的放松一下。”
　　听到这里六乃放下了自己的White Rock Shooter（白岩死神之镰），然后无奈的走回了车上。
　　“好了我知道了，那么快点进去吧。今天给你们免单，瑠六那边我会去说的。”
　　说完六乃就开车进入了温泉里面，士道有点无奈哦看着头。
　　“六乃为什么会出现在，看起来应该是在我的身上提前安装了什么定位器了吧。”
　　“说不定就是呢，那么真，六乃会不会··。”
　　“应该不会，六乃不是那么喜欢管闲事的人。不会给琴里说的，”
　　铃音点了点头，和士道走了进去，然后··。
　　“不过，刚才六乃说的话，像是出轨旅行呢。””
　　“噗……！？”
　　这实在超乎士道意料，令音的话令他不禁不住地咳嗽。
　　“……呀，抱歉，一不小心就说出来了。”
　　“没，没什么……”
　　士道面部痉挛似地苦笑。……不过是以减压为目的的旅行，但被令音这一说，也能理解令音的感想。当然也有六乃的原因。
　　“嘛，总之。按照预定明天决战之前能回去。”
　　士道说着，牵着令音的手稍微用力。
　　“所以现在——就尽情放松吧。”
　　“…………”
　　令音回看士道的双眼。
　　“……说得对呢。我就恭敬不如从命了。”
　　令音也用力握住士道的手。
　　“——！”
　　虽不及士道的手有力，但从她紧握的手就将她对士道的信赖和亲爱体现得淋漓尽致。究竟是士道对令音产生的感情，或是真士对澪的感情，士道现在心里不由得涌现一股想要把她紧紧抱入怀中的怜爱之情。
　　话虽如此，实在不可能在这里抱住她。士道强行压下冲动，拉着令音的手走进旅馆。
　　六乃在一个房间看着士道和铃音走进了旅馆，然后拿出了手机。
　　“琴里，士道和铃音已经到达了，我也到达了目的地。”
　　“我知道了，那么就现场就拜托你了。”
　　六乃点了点头，然后全身发出光亮，很快的瑠六就出现在这里。
　　“欢迎光临。”
　　老板娘等旅馆服务员毕恭毕敬地向他们行礼。士道朝他们打招呼，到前台办理好手续，跟着带路的女服务员走去房间。
　　“大浴场在一楼，其它设施相关请看说明。希望您好好享受。根据六乃小姐的指示一切都是免费的。所以不用担心任何费用问题。”
　　服务员行礼之后就离开房间。士道目送她离开后，便仔细打量房间内部。房间是约二十畳的日式房间。房间中央放置着做工精细的桌子和靠座，如同纸罩座灯的间接灯光，还有插着花的花瓶装饰着房间。（四边三角形：一畳相当于1.62平方米。）
　　拉门分隔开的房间里头，一条宽走廊——任何旅馆都有的秘之空间——延伸往的地方，竟然是这套房专用的小型露天浴缸。对于给高中生住而言这套房间略为豪华了。士道实际上也是第一次看到这套房，所以不禁感叹。
　　这个也应该是六乃哦安排
　　“……嗯，这可是个好房间。六乃真的是够大方的。”
　　“哈哈……是呢。”
　　士道笑着说道，拿起房间里配备的介绍旅馆内部设施的小册子。
　　大浴场、岩盘浴、美容院、按摩……光是粗略一看，也能明白旅馆内有多样的设施。
　　先尝试哪一个呢——这样想着，伴随着士道的思考，通讯器上传来琴里的声音。
　　“——士道，选项来了。”
　　在士道所在的旅馆正上方浮游的〈Fraxinus〉的主屏幕上，再次显示出三个选项。
　　①去大浴场优哉游哉地享受宽阔空间。
　　②在专用露天浴缸里渡过舒心时光。
　　③选择专业推拿按摩让身体重获青春。
　　“全员——选择！”
　　舰桥下层的船员们听到琴里的命令后同时在操作盘上操作。在舰桥上层的精灵们虽然对选项有瞬间感到困惑，但也马上打起精神作出选择。
　　众人选出的选择是——②。
　　“哼哼……②呢。”
　　琴里一下竖起棒棒糖的棍子说道，精灵们也点头示意赞同。
　　


第二百九十五章 瑠六开始询问一些铃音的事情
==============================
　　琴里一下竖起棒棒糖的棍子说道，精灵们也点头示意赞同。
　　“……嗯。士道和令音两人泡浴缸……那个，虽然感觉不爽，不过要是我想的话选这个选项我是最开心的。”
　　“对呢……我觉得两人多聊比较好。”
　　十香和四糸乃神色略带复杂地说道，折纸仍然面无表情，但是她拳头震颤着说。
　　“没有旁人妨碍，在狭小的浴槽里两人独处。这是理想般的绝佳条件。没关系。我很冷静。我很冷静。我很冷静。”
　　“欸，为什么要说三遍。”
　　七罪吓得瑟瑟发抖，折纸用机械般平淡的语调继续说道。
　　“没有问题。跟士道两人一起洗澡我也有经验。这种程度的情况我不会失去冷静。”
　　“什么……，那是你在蹲士道的吧！我们可不是马上就闯进去了吗！要这么说的话我也有……！”
　　“呼——说到泡澡的事情那可不能落下我们八舞姐妹。”
　　“同意。夕弦和耶俱矢跟士道是我们美好的回忆。”
　　“什么，竟然……！？”
　　等等，舰桥里顿时异变成了洗澡炫耀大会。不过一部分人——
　　“啊——你们安静。”
　　事实上要说跟士道一起洗澡，次数最多的是肯定是身为妹妹的琴里，但是话题处在偏离状态下所以琴里还是选择保持沉默。暂且不论话题的走向，琴里也对要选的选项持有相同意见。确实突然要混浴令音有可能会抵触，不过当初为了慎重起见，行李里面应该是有泳衣的。
　　“——士道，②哦。泡那个露天浴缸吧。”
　　“……明白。”
　　听到琴里的指示，士道用只有那个骨传导式通讯器能传递的轻声回答。从〈Fraxinus〉下达的指令。的确是要以攻略为内容，不过——要是在这里退缩了那就没法前进。假如士道身处舰桥上，他也会选择相同的选项。
　　士道深呼吸似图平复剧烈跳动的心脏，转向令音。
　　“——令音小姐，难得来一次，吃午饭之前，要泡这里的露天浴缸吗？”
　　“……嗯？啊，说得也对呢。但是，我没有带换的衣服呢。”
　　“没问题的。”
　　士道一下竖起大拇指，打开带来的拉杆箱。装在里边的是两个小旅行袋。
　　“……、这是？”
　　“一个是我的，另外一个准备了令音小姐的行李。各类化妆品、替换的衣服、内衣、混浴用的泳衣也有哦。尺寸应该对得上——”
　　说到这里，士道停下，没有继续说下去。虽说充满自信地告诉她是好事，但是士道意识到刚才的言语还有举动就是在炫耀自己惊人的变态程度。
　　“……那个，不要误解。我是跟鞠亚商量之后她准备的衣服，所以不是我直接挑的，也没有调查过尺寸……”
　　“……啊，我没有这样想哦。”
　　令音说道，忽然呼了口气。
　　“……再说，你拜托鞠亚了？没被她埋怨吧。”
　　“……啊，有。被她抱怨好多了。”
　　士道脸上流汗，苦笑着说道。……实际上，关于这件事士道没有说谎也没有掩饰。
　　“……好了，泡澡吧。用旅馆配的毛巾可以吧。好久没泡过温泉，我相当期待呢。”
　　说毕，令音开始缓慢地脱衣服。毫无踌躇的动作让士道不禁“哇！”地瞪大眼睛。
　　“令、令音小姐。等一下。我去对面……”
　　士道的话还没有说完，就感觉到背后有很可怕的杀气，一扭头就看到了后边穿着浴衣的瑠六出现了。虽然面部保持着微笑，按时左眼的蓝色火光预示着瑠六其实已经在生气的边缘了。
　　“士道，露天浴池真的很期待呢。”
　　说按士道就立刻逃走了，瑠六无奈的摇了摇头，然后看着铃音。
　　“六乃姐姐一开始说我还真的不相信，士道居然要邀请铃音你来约会，这倒是为什么，是不是因为琴里最近做了什么事情，让士道的喜好改变了。”
　　瑠六的这句话说出来琴里气得不行，不过最后还是忍住了，
　　“星云瑠六，你给我··记住！！！！”
　　琴里知道瑠六这肯定是故意这样说的。
　　“我也不知道，不过没有想到这里居然是你的产业，看起来以前弄得黑钱买了不少的好地方了吧。”
　　“是的，而且这里安保措施也很厉害的。”
　　瑠六说完就这样直接初始状态的走了，铃音有点疑惑的看着瑠六。
　　“瑠六，不用浴巾裹着身体吗？”
　　“没什么，我已经好几次和士道这样了，不在意的。”
　　瑠六这句话说出来明显铃音的脸色不对了，
　　瑠六走进浴池然后直接坐了进去，这个露天的大浴场真的是很舒服呢，
　　“呢，大战之前泡个澡很不错呢。”
　　士道这个时候也走进来了，看到正在泡澡的瑠六就知道原因，
　　“真，我进来了。”
　　铃音说完就拉开了门，下一瞬间，士道目瞪口呆，透不过气。
　　不过士道如此震惊也情有可原。因为站在拉门后面的令音······。
　　“……唔。”
　　士道连说话和眨眼都忘掉，一时之间盯着令音艳丽的身姿看得入神。这个时候突然一个木盆飞来直接打中了士道的脑袋。
　　“士道，你想要那样看多久啊···。”
　　一看就知道是瑠六丢过来的，最可怕的丝毫她左眼的火光已经变成紫色的了。这说明瑠六现在··。
　　“令、令音小姐……？”
　　“……有问题吗，真？”
　　“那个……行李里边，没有泳衣吗……？”
　　“……嗯？不知道呢。怎么了，就只有我们两个人。而且瑠六说过你也看过她很多次了也没有关系，所以就这样也没关系吧？”
　　铃音的话也让士道无法反驳了。
　　然后士道和令音冲彼此轻轻颔首，接着便出了更衣室。此前一直被玻璃窗隔绝在外的冬季的寒气旋即裹覆了全身。
　　用浴桶冲洗过身体后，一泡入浴池，全身便为热水沁透。
　　“啊～……”
　　“……呼，感觉很好呢，而且景色也很美。”
　　“是啊。还有雪……额！？”
　　士道边对令音的意见表示同意边开始环顾周围的景色——中途突然咳声连连。原因很简单，比起周围的景色，反倒是令音现在的欧派更加惹眼。或许是因士道的视线和反应而注意到了吧，令音的目光缓缓地移向下方，随后又抬回到水平线上。
　　“……啊，不好意思。它总要浮起来我也不太好控制啊。”
　　“哪里……实在是精湛的技术。”
　　尽管士道自己也不知道自己在说些什么，也不知道该做什么，但总之还是晓得能拜见如此美景乃是无上至福，故而下意识地合十了双手。话虽如此，因为琴里“咳哼”的声音转瞬即至，士道终究没能连坐姿也整理端正。（士道上面的回答是称赞别人茶艺精湛用的，故而有此处的整理坐姿的梗）
　　言归正传，现在可是两人在露天浴池独处的状况。此时能传及耳畔的，就只有徐徐注入浴池的水声和层叠掩映的植物的窸窣声罢了。隔在两人之间的仅有透明的池水，如果要缩短二人的距离，恐怕不会有比这更加合适的情况了吧。话虽如此，如果关系不亲密到一定程度，那本来也不会像这样一起泡进温泉里就是了。
　　啪！啪！
　　士道看到了瑠六拿出了自己的强力电击枪，立刻就傻眼了，要是让瑠六把那个玩意在水里发动哦话···。
　　“士道，真的不好意思啊，我的技术很不好···”
　　“啊啊啊啊啊，瑠六千万不要这样啊，我错了啊···放过我吧。”
　　但是瑠六依旧毫不客气的把电击枪放到了水里，不过最后没有发动，而是把电击枪放在了一边，士道也立刻松了一口气。
　　“吓死我了，不过看起来这次过后需要好好的补偿一下瑠六。”
　　“真，下次记得不要祸从口出。”
　　面对铃音的话士道也点了点头，不过等到自己回过神来的时候发现瑠六不知道什么时候已经来到自己这边了。
　　“瑠六，你来这里做什么？”
　　“没什么，就是有几个问题想要问一下铃音，令音小姐你是从什么时候开始为〈Ratatoskr〉效力的？”
　　士道原本以为瑠六会问一些其他无聊的问题，没有想到却问出了这个问题。
　　“差不多是距今五六年前吧，跟琴里就任司令差不多是同一时期。”
　　“这样啊。”
　　瑠六点了点头。好像感觉知道了什么。士道意识到瑠六肯定是在打探铃音的秘密，所以立刻介入。
　　“这样啊。……怎么说呢，非常感谢。”
　　“……感谢什么呢？”
　　听了士道的话，令音不解地扭了扭头。
　　“因为是你一直在琴里身边支持她的啊。琴里她——那个时候一定很辛苦吧。”
　　这是士道毫无虚饰的真心话。琴里被〈Ratatoskr〉发现的时候，正是她刚刚精灵化后不久。在那样的时期，身边能有一个值得依靠的存在，其价值是不可言喻的。
　　


第二百九十六章 最终的决斗就要再次开始
==============================
　　接下来就是士道和铃音的交谈，无非就是询问一些关于铃音身世的问题，不过瑠六很清楚这里面不会有什么有用的情报，令音是十分机敏的精灵。在进入〈Ratatoskr〉之前，还是会伪造好自己的经历的。为了撑过严格的调查，她一定特地准备好了户籍，并确实度过了学生生活。
　　这一切都是为了以一个陌生人的身份与士道再会。
　　与此同时，也是为了在一旁等待真士的觉醒。
　　——为了这些，她缔造了作为『村雨令音』的全新的人生。
　　看到士道问的差不多了，瑠六决定抛出重磅炸弹。
　　“那么我还有最后一个问题，铃音小姐你有喜欢的人吗？”
　　士道也是一愣，没有想到瑠六居然会问出这个问题，而铃音听到瑠六这样问也是愣住了，尽管表情上并没有多少变化，但令音的样子与此前相比还是有些不同。但这份踌躇不过持续了几秒钟的时间，很快她就恢复了先前的神态，并继续道。
　　“……不幸的是，我跟恋爱可以说是没什么缘分啊。不过——”
　　令音缓了一拍，接着抬起头。
　　“……是有的。只有一个。”
　　答案对于瑠六和士道来说是显而易见的，『只有一个』。毋庸赘言，这句话指代的对象并非她作为『令音』爱上的什么人——而是真士。对自己即使在死后也持续束缚着她的悔恨，以及得知她一直在思慕自己的复杂的喜悦，两种情感席卷于士道的脑海。
　　“那么··他到底是。”
　　士道是无意总想要问这个问题，就在这时为了打断士道的话，令音将一根手指抵在了他的唇边。
　　“诶……？”
　　“……从刚才开始就只有你和瑠六说个不停，这不太公平啊。让我也听听你门的故事如何？”
　　“咦……啊、嗯。”
　　气势受阻的士道惊讶地瞪大了双眼，语气有些无奈。总有种被令音巧妙地搪塞了过去的错觉……但令音说的确实没错，从刚刚开始士道就一直在问个不停。考虑到这点，士道为了回应令音的要求而点了点头。
　　“话是这么说……但〈Ratatoskr〉已经给我的事都调查清楚了吧？瑠六的事情你也很清楚的对吧。”
　　士道苦笑着耸了耸肩。没错，在自己毫不知情的情况下，士道的信息已经被〈Ratatoskr〉查了个透彻。而且到了在士道的字典里删去了个人隐私这个词的程度。在〈Fraxinus〉的资料库里，恐怕存着连士道自己都不知道的信息吧。
　　瑠六的话就更不用说了，自从她出现在这个世界后就一直被〈Fraxinus〉监视着。
　　“那么士道，你和铃音继续聊吧，我去喝点酒。”
　　瑠六说完就离开了两个人的身边，工作人员已经把清酒和寿司放在一边了，瑠六一边喝着清酒一边看着不远处的士道和铃音。
　　“恐怕，这就是铃音想要的生活吧。”
　　过了一会瑠六偶然看到了令音紧紧将士道抱紧。士道因而满脸通红。
　　“哎，士道真是的。”
　　这个时候鞠奈发来了通信，瑠六立刻接通了。
　　“鞠奈，有什么事情？现在可是正在上演好戏呢。”
　　“我这边有更好的想要看吗？DEM的最新情报。”
　　“当然了。”
　　将欧洲企业的市值自上往下排列出来，虽然以年为单位来说会有微妙的变动，但DEM社绝不可能掉出个位数之外。
　　DEM——Deus Ex Machina Industry。
　　这是一家从军火制造开始，到航空器、车辆、船舶、宇宙开发、半导体、电子器械、纤维行业乃至于旅行社都有涉猎，且关联企业和研发项目幅度甚广的企业，可以说欧洲诸国的半数居民都生活在它的恩泽之下。
　　然而，就算是这样，这也还是去掉了DEM账面之外的业绩——也就是显现装置和附带的CR-Unit的开发、制造后的数字，换言之就是冰山一角罢了。
　　将一个小国整个买下的财富以及确实能将此种行为付诸现实的力量，一家二者兼具的民间企业。正如其名，是一个势不可挡的深灰巨人。这便是魔术师艾扎克•维斯考特一手缔造的堡垒。
　　在这个巨型组织保有的一处设施，名义上是航空器仓库场所的一隅，DEM第二执行部部长艾伦•马瑟斯，身着DEM生产的西服，拿着DEM生产的饮料瓶，仰望着DEM生产的空中战舰。
　　DSS-063〈Lemegeton〉。它是在即将到来的与〈Ratatoskr〉的决战中担任旗舰的DEM的全新战舰。也是为了代替〈Goetia〉被瑠六夺走的代替。
　　它朴素的造型着实有些不合艾伦的品味——但如今这点并不重要。因为这艘战舰需要的并不是令人耳目一新的美感，而是能将坐镇其中的维斯考特保护得安然无恙的坚实，并将〈Ratatoskr〉的战舰化为空中齑粉的暴力。
　　啊啊——可是，不行。艾伦眯细双眸，攥紧双拳。〈Ratatoskr〉也已经知道DEM将举全社之力发动总攻了。
　　既然这样，那么那个男人必定也会出战。〈Ratatoskr〉的最高决策机构，圆桌会议议长艾略特•伍德曼。唯有那个男人，自己必须要亲自手刃不可。
　　没错。唯有曾经身为同胞却背叛了艾伦等人的那个男人——
　　刹那间，艾伦感觉自己的视野有些模糊，于是便用袖口擦了擦眼睛。
　　是因为终于盼到了复仇的机会而感慨至极了吗，还是说是看得太过专注而忘了眨眼呢。尽管不知道理由，但如果这个场面被部下看到了，必然会给人以不好的误解。艾伦轻轻摇头，将手上的饮料瓶放在嘴边痛饮里面的能量饮料。
　　“——艾伦。”
　　就在这时。突然有人招呼自己的名字，艾伦拿开饮料瓶，接着转过身。
　　一时间还以为是空中战舰的整备人员或是魔术师——但是不对，在DEM社内以名字（First name）称呼自己的不过只有两人。一个是同僚阿尔提米西亚•阿修克罗夫特。另一个人则是——
　　“艾克。”
　　认清了来者的身份后，艾伦念出了对方的名字。
　　在那里的是一名男子。男子有一双锈色的眼眸，以及一头让人联想到被抛弃的金属的，黯淡的灰金色头发。历尽沧桑、苍老、繁荣的尽头——冥冥之中，这个男人总会给人以这样的印象。
　　艾扎克•维斯考特。传承了秘奥的魔术师的血裔，在一代之内缔造出DEM社的有能之人。
　　“怎么了吗，你到这种地方来。”
　　虽然嘴上这么问，但艾伦隐约能猜到维斯考特来这里的理由。与〈Ratatoskr〉的决战就在明日，他恐怕是在社长室里耐不住性子，特地跑来看看自己明天即将搭乘的战舰的吧。他这个人从以前开始好奇心就重。尽管维斯考特如今已经是名震世界的实业家，但在这一点上似乎还是老样子。
　　然而——维斯考特接下来的话却出乎了艾伦的预料。
　　“——做好准备，艾伦。马上了。”
　　维斯考特跃跃欲试地说道。艾伦不解地皱紧了眉。
　　“准备、是吗？”
　　“没错。状况发生变化了。不——虽然这么说会有些奇怪，但应该是接下来要发生变化，才对吧。”
　　维斯考特像个兴奋的孩子一样继续道。
　　“哈、哈哈、哈哈哈哈哈。到底谁能想到事情会变成这样呢？真是的，我可实在是幸运啊。我实在想不到，自己第一个获得的魔王是〈神蚀篇帙〉居然是如此命运般的安排。”
　　“艾克……？你在说什么？还有，你说的准备究竟是？”
　　艾伦问过后，维斯考特微微一笑。
　　“是说魔力炉啦。还有就是集积咒符。”
　　“……唔！？”
　　听了维斯考特的回答，艾伦不禁倒吸了一口气。但这也无可厚非。毕竟维斯考特提到的这些都是为了施行那个术式而存在的东西。
　　“怎么回事，艾克。到底发生了什么？”
　　艾伦不解地问道，对此，维斯考特依旧笑容不改。
　　“不是发生了什么，而是接下来要发生——来吧，艾伦。我们也来改变一次未来吧。”
　　就在这个时候，艾伦和艾克都收到了一个信息
　　——五河士道、崇宫澪都在这里，如果想要达成你们的夙愿的话就请来吧。当然我会给你们准备盛大的欢迎仪式，这次的时间为24个小时，如果超时的话我会让地球彻底的停止运转。期待你们的表现——星云瑠六。
　　韦斯特考特无奈的摇了摇头。
　　“看起来我们的计划都在她的监视之下，不过艾伦，这次你可以拖住她吗？”
　　“当然可以。绝对可以的！！”
　　艾伦的严重都是怒火，原因就是瑠六其实又给她发了另外一个信息——如果你愿意的话，我可以让你加入我们这边，毕竟你也是耿耿于怀艾略特没有带你一起走。
　　这句话算是戳住了艾伦的心结。
　　“呢，这样就可以了。”
　　瑠六微笑的放下自己的手机，〈Goetia〉现在已经在酒店上空了。其他的安排全部都到位了，DEM恐怕不会想到这里也有很多的迎击的设施。
　　“呢，士道和铃音小姐这是去哪里？”
　　瑠六看到士道和铃音走出去了，两个人不知道是去那里了，不过还好的就是她们不在的话自己更好做事情。
　　瑠六从大浴场出来后就回到了自己的房间，躺下来后意识就回到了宇宙花园的空间。六乃坐在这里。
　　“六乃姐姐··。”
　　“我知道了的，那么现在就把我的力量分给你把。”
　　六乃走过去把手放在瑠六的头上，而瑠六也闭上了眼睛。
　　


第二百九十七章 最终决战这次提前打响
==============================
　　士道和铃音现在就在附近的海滩上面散步，现在所在的地方绝不单单只是海岸而已——这里是三十年前，真士带澪来到的那处海岸。
　　最先映入眼帘的是延展无垠的水平线，以及日晖照耀下波光粼粼的水面。
　　白色的沙砾随着浪花来而又去，平稳的海潮奏着淡雅的旋律。海猫的声音。海滨的味道。考虑到令音的耳鼻并没有被堵住，所以本应是能依靠这些信息推测出所在的场所的，然而或许是因为思考得过于专注了吧，她居然没能察觉到。结果导致构成这份美景的所有信息被一口气灌入了令音的感官。
　　瑠六现在坐在距离她们很远的地方沙滩椅上面，手李拿着平板正在操作着。
　　“把铃音带到这里，琴里和士道也真的是很厉害呢。”
　　瑠六很清楚一旦出现了失误后果不堪设想，不过看起来那边没有什么事情，一切都是很正常的，最后铃音居然还靠着士道的肩膀睡着了。
　　“这也姑且算是成功了把。”
　　可是这个时候碍事的人也终于出现了。〈Goetia〉的鞠奈发来了通信。
　　“瑠六，DEM的舰队到了。”
　　天空的尽头发现了好几个小小的轮廓。瑠六知道那些是什么东西，就是DEM的舰队，一共大概有30多艘。
　　“鞠奈，〈Goetia〉先发制人攻击。”
　　“收到了。”
　　士道和铃音也发现了DEM的舰队，“……DEM的舰队，吗。”令音与士道一样抬头看着天空，轻轻嘀咕道。她的声音与往常一样又轻又冷静，但现在的士道感觉到，在那声音的深处藏着无止境的负面感情。
　　不是不能理解。对她来说DEM只是夺走了心爱的真士的对手。
　　“……本来决战应该是明天的。——是〈神蚀篇帙（Beelzebub）〉吗。因为你们的行动历史好像被重写了呢。”
　　令音自言自语般说完后突然低下头看着士道。
　　“……好了，该怎么做呢。未来的我好像为了不把你卷进去就把你转移了到避难所去——”
　　“……唔”
　　听到令音的话，士道不禁警惕了起来。不知道是不是看到士道那样，令音叹了口气。
　　“……不用那样，虽然这么说也很强人所难——”
　　她这么说的瞬间像是要遮住令音的话一般，空间里拉出黑色的直线。像灌满了墨水的钢笔用力扔在纸面一样，一口气从地面冲向令音的头部。
　　“什……！？”
　　士道认清这是影之子弹的轨迹，是在令音止住了发言，头轻轻地晃动了下之后。
　　“……嗯。”
　　令音吐出用门牙咬住的影之子弹，低头看向地面——准确的说是看向缩在那里的影子。下一瞬间从影子中有好几枚子弹向令音的射去。令音像是回避这些般身子一转，咚地跺了下地面向后方跳去。
　　这是一瞬之间展开的激烈的枪击。士道的眼睛和大脑都迟了一拍才把握状况。接着他知道了袭击令音的攻击是出于何人之手。
　　“狂三……！？”
　　“——嘻嘻嘻，嘻嘻。”
　　士道叫了那个名字后，伴随着独具特色的笑声，从影子中出现了一位少女。辫得左右不均匀的漆黑的头发。挑染上血与影之色的灵装。以及咔嚓咔嚓地铭刻着表盘的眼睛。操纵时间与影子的最恶的精灵——时崎狂三出现在了士道与令音的中间。
　　“贵安啊，士道先生。看你这么健康就好。不过瑠六小姐好像不在这里啊。”
　　士道发现确实瑠六不在这里，应该是察觉到DEM的存在去迎击，或者··。
　　“狂三，你为什么要来呢，你不是不知道始源精灵在你的体内把。”
　　瑠六出现了，士道看到了瑠六现在的样子就是和澪决战时候的样子，铃音也有点意外的看着瑠六。
　　“果然呢，瑠六你会跟过来的原因就是为了偷袭我是吗？”
　　瑠六摇了摇头
　　“我没有那么傻，只是想要看一下士道到底怎么样攻略你，虽然失败在我的预测之内，但是狂三出现却是我没有想到的。”
　　狂三无奈的摇了摇头。
　　“哎，我只是来帮助士道先生来摆脱困境的，被你这么说我真是难过得哭了啊。”
　　狂三用一点也不伤心的语气嗤嗤地笑了。接着看到这幅场面，令音将手放在下巴上，再次“……呼”地叹了口气。
　　“……狂三吗。——还真敢来。欢迎啊。有你在的话就好说了。”
　　“——哎呀，哎呀。”
　　听到令音的话，狂三夸张地向她看去。
　　“还是老样子自大得令人作呕呢。村雨老师——不，澪小姐？我真是完全被骗住了呢。真是没想到我的仇敌在如此近的地方。”
　　然后狂三用像是开玩笑般，但又含有怒气与怨恨的声音继续道。
　　“真是好久没有把你当作是你来好好对话了呢。——贵安啊。我一直、一直都想见你啊。为了你那堕落的梦想，在那之后到底踏过了多少尸体？虽然我也想那样做，但还远远不及澪小姐啊。还请你能把秘诀教给我吗？”
　　听到狂三那充满了嘲讽与恶意的挑衅，令音却连眉毛都没动一下。——自己的罪孽自己最清楚，就像这样。
　　“……你不会是为了说这种话才来这里的吧？你应该没有那么短视。”
　　“那么，怎么样呢。我看见你的脸就急起来了。”
　　“……要真是那样的话也没关系呢。”
　　轻轻叹气的同时这么说完后，令音继续道。
　　“……不管你有什么理由，这样一来在这里，瑠六的。维斯考特有的和你的，剩下的灵结晶就集齐两个了。——是个足以让真觉醒的舞台了。”
　　瑠六微微一笑，然后走到士道的身边直接对着他激吻。
　　“瑠六。”
　　然后瑠六身上的灵装消失了，瑠六就这样脸红看着士道。
　　“士道··H。”
　　“是你自己这样的把。”
　　不过很快的灵装再次出现在瑠六的身上，士道和狂三也是很吃惊的，被封印了灵力的精灵居然还可以显现完全灵装。
　　“瑠六，为什么。”
　　“我也不知道，不过现在我的战斗力已经减弱很多了，不过还好Angels of Death（杀戮天使）还在。”
　　Angels of Death（杀戮天使）出现在瑠六的身上，同时达瑟汀（Dainslef）和White Rock Shooter（白岩死神之镰）出现在瑠六的手里背后背着insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）。
　　士道和铃音都被瑠六吸引了注意力，对于狂三来说这个是很好的机会。
　　“呵呵呵，那么我就开始了，澪小姐。”
　　狂三大吼的瞬间，澪的周围出现了许多影子，从影子中出现了好几位与狂三相貌相同的少女们。——是用〈刻刻帝（Zafkiel）〉做出的分身。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　“来、来，要上了哟。”
　　“请投胎去吧——！”
　　接着她们各自叫着，扣下了双手拿着的两把铳的扳机。漆黑的子弹画着影之轨迹从四面八方向令音炸裂了。在中弹的瞬间，令音蹬了一脚地面，她以就像在无重力空间扑出去般轻盈地在空中飞舞。一瞬之前令音所在的地方被影之子弹集火，伴随着剧烈的爆炸声炸开。
　　士道也不知道该怎么办，只是发现瑠六居然安静的在一边看着没有任何行动，这就让士道不理解了，按理说瑠六也不是会这样袖手傍边的精灵。
　　“瑠六，你不去帮助狂三吗？”
　　“士道，我好想要多活一些时间，而且··狂三有应对的办法。”
　　听着瑠六的话士道隐约猜到了，恐怕狂三会来也应该是瑠六和她有什么协议，或者其他的什么要求。
　　“——嘻嘻！”
　　但那大概也在狂三的预料之内。狂三一下子抬起了头，像是跟着她的动作般，在分身们外围又产生了许多影子，出现了新的分身。然后她们看向逃往空中的令音，一起射出了比先前更多的子弹。
　　而且子弹里面好像还含着不寻常的灵力。无数的子弹凭着精妙至极的控制收束于一点后，造成了剧烈的爆炸。但是——确认命中后，狂三既没有松懈，也没有将眼睛离开令音所在的地方。
　　狂三大概也是理解的吧。那种程度应该是无法打倒令音的。像是要证明这个想法似的，聚在空中的影子的黑烟散去，朦胧的光辉开始照亮周围。
　　在那里的是穿着发出淡淡光芒的灵装的令音，她静静地悬浮在那里。那是柔软又优美，如同女神般的灵装。灵装上有背后的翅膀和失去颜色的十颗星。虽然样子多少有点不同，但那毫无疑问是未来世界的澪穿着的那件。
　　——始源精灵·〈deus〉。
　　瑠六本能想要举起自己的达瑟汀（Dainslef），看起来她应该察觉到了危险。
　　“……虽然顺序有点反了，不过算了。——还给我吧，狂三。把你体内的灵结晶和我的另一半身体。”
　　“——哈。我拒绝……呢！”
　　狂三与她那锐利的气势同时在空中飞舞。在周围展开的分身们也追在她后面蹬向地面。无数的狂三与无数的子弹乱舞。不允许任何生物活着的极强的漆黑铁风在周围呼啸。
　　但是令音与刚才不同，没有像躲子弹时翻身，而只是悠然地站在空中。
　　对灵装显现的令音来说，狂三的子弹连躲的必要都没有吧。应该是有每一击都能要一条命的十足威力的子弹，却都在碰到令音的灵装之前停在了空中。
　　“……过来，『我』。”
　　令音平静地这样说完，慢慢抬起了手，招了一下。
　　那一瞬间——
　　“……啊！？”
　　指挥着分身们的狂三突然好像很痛苦的样子，她的胸口一下子出现了白色的手臂。
　　“狂三……！”
　　士道发出尖叫，喊出狂三的名字。那是在未来的世界也看到过的光景。被称为最恶的精灵的狂三无计可施地被夺走生命的绝望的瞬间。
　　士道咬了咬牙。——自己明明是为了不让这件事发生才回到过去的。明明是为了不见到这幅样子才改变历史的。结果，在始源的精灵面前就只能无力吗——
　　


第二百九十八章 韦斯特考特已经完全不择手段的开始行动了  =============================
　　下一瞬间，狂三看向从自己的胸口穿出来的手臂。狂三浅浅地，但确实——笑了。
　　“……唔。”
　　看到她这样，士道轻轻地咽了口气。从狂三的表情上看到的并不是自暴自弃与放弃。
　　啊啊，是啊。说到底狂三不是个将那样的东西放在身上还采取无谋的行动的肤浅的少女。她连微弱的希望都不放弃，会准备层层计划才做事。正因为有这样的她，士道才会像这样活着。
　　“我等……这个瞬间……很久了——！”
　　狂三痛苦地，但却无畏般这样说完，将力气注进握着短铳的手臂，大叫道。
　　“〈刻刻帝（Zafkiel）〉——！”
　　像是回应她一般，蜷缩在地面的影子一伸，被吸入了枪口。狂三用微微颤抖的手举起短铳，将枪口对准令音——不，是对准自己的太阳穴，扣下了扳机。
　　“什……！？”
　　“磅”的冰冷一声响起，子弹射进了狂三的头里。下一瞬间，狂三的身体一下子变得模糊。
　　但是——只有这些。其他什么变化也没有发生。用〈刻刻帝（Zafkiel）〉的子弹得到力量的狂三既没有把澪拉出来，也没有反过来阻止自己体内的澪再攻击令音。真正反常的，只有狂三攻击了自己这件事。
　　之后就是和士道知道的场面一样的展开。
　　从狂三的身体里出现了一丝不挂的少女——澪，理所当然的成为了尸体的狂三像是蜕下来的皮一般被抛在一边。然后像是应和一般，狂三的分身们也痛苦地扭曲着身子后朝影子中消失了。
　　令音与澪的视线碰上后，同时向对方靠近，张开双手抱在了一起。接着两个人的身体带着光芒，渐渐地那人影变成了一个。光芒收敛后，和士道在未来看到的样子完全一样的澪在此处君临。
　　“崇宫澪。”
　　瑠六警觉的看着澪，而澪也微笑的看着瑠六。
　　“嗯。这幅模样与你真是好久不见了呢。——不，瑠六已经见过这个样子的我了吧。稍微有点头疼呢。那么就先请你把灵结晶交给我吧。”
　　澪这样说完瑠六摆好了姿势，看起来是在准备防御澪的攻击，因为见识过澪的攻击所以瑠六现在有应对的方案，只是澪这样说完，像是注意到什么一般轻轻晃了晃眉毛。
　　这时士道也注意到了。——是澪背后的灵装的一部分。十颗星现在一颗也没有放出光辉。
　　虽然士道的记忆比较模糊，但在未来世界澪的灵装显现的时候应该已经亮了一颗黑星。但是，现在却没有那个。虽然不知道这个现象意味着什么……但澪的表情告诉士道这是意料之外的情况。
　　“……狂三做了什么小动作吗。真不愧是我亲爱的友人。”
　　澪直白地用钦佩般的语气这么说完，轻轻叹了口气抬起了头。
　　“……澪——”
　　道呼唤了澪的名字——但下一瞬间，士道再次感觉到强烈的头痛，当场跪了下来。
　　“真……？”
　　“嘎……、啊啊……”
　　士道的视野开始忽明忽暗。有种自己见到的景色中混入了潜意识一般的不知道的场景混进去似的感觉。这不是士道的记忆。真士的记忆——也不是的。少女纤细的胳膊。悲伤。绝望。痛哭。微弱的希望。抚摸。肚子。你一定是——
　　那种走马灯式的画面碎片在士道的脑中乱舞。究竟在自己身上发生了什么，士道完全搞不清楚。
　　但是，在他看到那些支离破碎的场景的时候——
　　“……这个、是……”
　　士道的脑内出现了某个推测，某种可能性诞生了。
　　“……真？”
　　和狂三体内出现的分身融合后取回完整的身体的澪微微皱着眉头轻轻地发出声音。在前方的士道小声地，但却断断续续地发出着呻吟声膝盖朝地一弯，按着头蹲着。
　　他那副样子仿佛是一个害怕打雷的小孩子一样，但澪自己最清楚不过了，士道并不是会因为对澪和DEM感到恐惧而弯下膝盖的人。当然，也不是为了让澪大意而使用糟糕的装病手段的人。
　　但是，不，正因为这样才不懂。
　　“你到底怎么了，真——”
　　澪这样正打算走近士道的时候，突然士道的身体开始发出淡淡的光。不可思议的现象。但是澪很快就注意到了。那是〈Ratatoskr〉要将舰外的物质向舰内传送时发出的。恐怕是琴里想回收士道吧。
　　“…………”
　　澪想阻挠的话也不是不行，但她却什么都没做。本来她就打算将士道先移到安全的地方的，琴里和鞠亚的话应该会发现士道的症状并准确地处理吧。士道的身体被光芒包围，一瞬间消失了。
　　澪看着士道离去，轻轻呼了口气。
　　“——这里的风景被不解风情的魔术师和机械人偶破坏了可就无聊了啊。”
　　“确实呢澪，那么可以请你先去把那些诱饵干掉吗？毕竟对于你来说我们就是待宰的羔羊。”
　　澪有点意外的看着瑠六。
　　“瑠六这是什么意思？”
　　“没什么，等一会你就知道了，那么我也走了。”
　　一个‘门’出现，瑠六走进去后就消失了，澪无奈的摇了摇头。
　　“……等着我啊，真。很快就结束了。”
　　然后，她只留下这句话蹬向空中。澪的身体残留着闪闪发光的光之轨迹向DEM的舰队飞去。
　　在密布于天空的DEM舰队其中一艘舰的舰桥里，维斯考特正隔着扩音器听取来自他舰的报告。
　　明明身处最前线，但是在他的表情中好像完全看不出有紧张、焦躁之类的情绪。嘴角弯成愉悦的形状，指尖时不时有节奏地敲击黑色西服的表面。就好像休息日的午后，听着中意的曲子惬意地休息着的样子。
　　“——〈Gardola Borgh〉，战斗准备完成。随时待命。”
　　“〈Honorius〉，同样。”
　　“〈Armandal〉，这边也准备好了。”
　　在掌握了数份报告后，维斯考特夸张地点了点头。
　　“——很好。各舰、开始行动吧。”
　　“明白！”
　　各舰舰长一齐回应道。隔着扩音器仍能传递过来的热情与奋起，形成巨大的音波哔哩哔哩地震动着周遭。
　　“——艾克。真的好吗？”
　　在一旁的艾伦看向了维斯考特这样说道。维斯考特没有丝毫犹豫，“嗯”的一声表示首肯。
　　对于维斯考特的回答，艾伦一时无言，然后伴随着小小的叹气，她回答道。
　　“是吗。那样的话……好吧。”
　　“嗯。不必感到任何不安。我等的宿愿，很快就会实现了。”
　　维斯考特装模作样地一边张开双手，一边看着前方的显示屏。显示屏上映照着蹲在海岸边的五河士道、星云瑠六和始源精灵〈Deus〉的身影。
　　他们的附近是宽广的大海与森林，还有一些稀稀落落的旅馆、店铺和民家。没有任何隔绝彼此的东西。〈Ratatoskr〉似乎在天宫市区的建筑物里安装了战舰用的对空兵器，但是应该不会连这样的海岸也布置有同样的武器吧。
　　“——哎呀？”
　　维斯考特突然皱了皱眉头。画面中的士道正散发出淡淡的光芒，下一瞬间，他便一下子消失了。恐怕是〈Ratatoskr〉的传送装置。应该是由于〈Deus〉和DEM的出现打算先重整态势而把士道回收了。
　　尽管如此，他们的行动仍在预想范围内。维斯考特用一副安心的语气——或者说愉悦地——说道。
　　“好不容易准备好了舞台，逃走了的话我会很困扰的啊。——〈Bandersnatch〉队，作战方案β。按事先准备的行动。”
　　“——是。”
　　对于维斯考特的指令，扩音器对面传来平静的回答。
　　瑠六来到舰桥的时候，看到了大屏幕上面亚衣麻衣美衣们所在的教室的窗户华丽地破碎了，接着，数只〈Bandersnatch〉边蠕动着无机质的电子眼边出现在了窗户旁。学校。自卫队驻地。演唱会会场。被夕阳染红的街道。
　　直至空间震警报没有鸣响的街道，都出现了机械怪物的身影。
　　什——”
　　那是在平常不可能发生的情况。精灵是秘密的存在，同样，操控〈Bandersnatch〉的显现装置也不是能公开的技术。将之堂堂正正地曝光于众人眼前，而且还打算加害于一般市民，可不是正常人干得出来的。不管DEM工业手握多大的权力，做到这种地步想要完美收场是不可能的。
　　不——或许，他们觉得没有收场的必要。对于这种可能性，士道感到一种心脏被抓紧似的错觉。
　　“——呀。听得到吗，〈Ratatoskr〉的诸位。”
　　在士道他们感到战栗的时候，从扩音器里传来了与悲鸣声和破坏声不同的别的声音。
　　极度平静，尽管如此，还很愉悦的——再加以修饰的话，就是非常触怒人神经的——男人的声音。不会有错的。是DEM社业务执行董事、艾扎克•维斯考特。士道提高音量叫出了那个名字。
　　“维斯考特……！”
　　“啊。怎么样，有没有在享受啊？”
　　“开什么玩笑！这跟大家没有关系吧！你到底有何目的……！”
　　士道憎恶般地说道，维斯考特以若无其事的样子回答道。
　　“目的，吗。是呢，我是怎么样都无所谓呢。”
　　“你说什么……？”
　　对于困惑的士道，维斯考特接着说道。
　　“最理想的，应该她们作为人质而发挥作用吧。那样的话我就作为最恶辣的绑架犯这样宣告吧。如果想要她们活命的话，就把五河士道所持有的全部灵结晶都交给我。”
　　“库……！”
　　对于维斯考特的话，士道咬紧牙关皱紧眉头。
　　接着，琴里像是要说“冷静下来”一般，将手搭在士道肩上。
　　“——不好意思，你是不是太小看我们了？衡量得失这种事我们还是会的。要是把灵结晶给了你，这个世界可能就会被全部改写了。当然，连同本应守护的她们一起。——我们不会因一时的意气用事而做出这样的蠢事的。”
　　琴里压低了声音这样说道。但是她的脸颊在冒汗、眉间皱出了深深的皱折。或许得庆幸这只是声音通话。
　　


第二百九十九章 双方的最终战力开始决战
==============================
　　这是当然的。一看便知，琴里并不是冷静地说出这番话的。本来的话，都已经想骂维斯考特是卑鄙小人了。但是那样做的话，就等于特意向敌人示弱了。所以琴里必须打扮成一个冷静又冷酷的司令官才行。——告诉对方这样的威胁是无意义的。
　　对于琴里的话，维斯考特“唔姆”了一声，以并不惊讶的样子继续说道。
　　“嘛，那样的话就没办法了。我就只能像无慈悲的独裁者那样，下令把她们尽可能地残忍杀害了。看到友人被残忍杀害的场面，就算只有一个精灵反转我也赚到了。”
　　瑠六不由得大笑起来，这个时候所有人才发现瑠六的存在。
　　“海拉小姐，你笑什么？”
　　“没什么韦斯特考特，你觉得你这样的把戏我会不知道吗，你派出去的那些机械人偶真的都是去抓捕目标人物的吗？”
　　而事实如同瑠六所说的那样，原本冲入的那些〈Bandersnatch〉又开始自相残杀了，而这次很多〈Bandersnatch〉都味道目标人物的身边开始保护她们。不过只靠〈Bandersnatch〉还是不行的。
　　“那么大家，现在就去你们的那些好友身边把，反正现在也没有什么可保留的了。White Rock Shooter（白岩死神之镰）”
　　数个‘门’打开，精灵们都纷纷展开限定灵装走了进去。赶到大家被袭击的地点开始保护大家。
　　“现在怎么样呢，韦斯特考特先生？”
　　“手法真是巧妙。值得赞赏。不过，我没说过吗？对我来说怎么失败都无所谓。——杀手锏要时刻备着才行呢。”
　　“……你说什么？”
　　听到维斯考特的话，琴里露出了惊讶的表情。
　　——下一瞬间。就好像呼应她的声音一样，惊人的爆炸声响起，同时〈 Fraxinus 〉的舰体发生了剧烈的摇动。
　　“……！？琴里！”
　　“咕……！DEM战舰的攻击！？鞠亚，情况如何！？”
　　“是。这是——”
　　在琴里一脸厌恶地询问下，鞠亚传来了困惑的声音。
　　“DEM战舰向〈Fraxinus〉发动了突击，好像是让随意领域同化后贴过来的样子。”
　　“同化随意领域！？这种事做得到吗？”
　　“理论上是可能的。前提是拥有完全把握对方随意领域的组成的解析力和以超高输出展开的随意领域。”
　　“……唔。”
　　听到鞠亚的话，琴里屏住了呼吸。接着仿佛配合着这边一般，自动摄影机向主显示屏传来了影像。在那里是如同咬住〈Fraxinus〉的侧方一般紧贴而来的，以流线型的舰体为特种的美丽的空中舰的身姿。
　　“〈Goetia〉……！”
　　“对了一半，是〈Goetia〉的同号战舰。”
　　看起来对方有造了一台〈Goetia〉的同型战舰，不过不用瑠六只是，鞠奈驾驶〈Goetia〉立刻冲去开始攻击对方。
　　就有“什么”以眼不可及的速度从那里飞出，并向〈Fraxinus〉飞了过来。
　　下一瞬间，伴随着惊人的爆炸声，舰桥的天花板被斩裂。将耀眼的魔力之光定形成刀刃状的高输出激光剑闪耀着，同时夕阳照射进了舰桥。如果不是空中舰被随意领域覆盖着的话，船员们包括士道都会因为气压差而被吸到外面去吧。
　　“什么——”
　　“骗人的吧……！？”
　　一时间舰桥充满了狼狈的声音。但那一瞬间对这位魔术师而言已经是过于充裕的空隙了。
　　“舰内很安全什么的都只是幻想而已。——至少，在我面前是如此。”
　　——艾伦·马瑟斯。
　　当众人确认到破坏舰体外装甲进到舰桥来的侵略者的身姿的时候，她的剑已经向士道迫近而去。恐怕再过不到一秒，她的刀锋就**士道的心脏了。但是艾伦忘记了有一个可怕的精灵可是在这里的。
　　“无聊，”
　　突然出现的黑色锁链把艾伦所致了，剑刃距离士道的心脏就只有一点的距离，虽然艾伦在奋力的挣扎，但是就是无法前进一步。
　　“——杀手锏要经常留着。身为毫无人性的社长还真会说。不过看起来我在这里待机还是多余的呢。”
　　真耶也出现在了这里，瑠六此时拿起自己的达瑟汀（Dainslef）接近艾伦。
　　“那个艾伦，你是自己滚蛋，还是让我给你肚子上面来个大洞把你扔出去呢，选择一个吧。”
　　“混蛋！！”
　　瑠六随后准备用达瑟汀（Dainslef）对着艾伦来一下，可是这个时候战舰的外边再次传来爆炸声，瑠六意识到了什么把艾伦立刻扔了出去，然后直接来到了战舰的上面，然后看到了··。
　　“是你们啊。”
　　在〈Fraxinus〉外装甲上方漂浮着的好几个少女一边发出毫无紧张感的声音，一边呀哈呀哈地笑着。
　　尼别科尔〉。由魔王〈神蚀篇帜〉和DEM的技术制造出来的拟似精灵少女们。然后像切断那些笑声一般，有两个人走了出来。
　　一个是和艾伦一样身为DEM魔术师的阿尔提米希娅·阿修克罗夫特。
　　而另一个则是——携带漆黑书本的DEM首领，艾扎克·维斯考特本人。
　　“维斯考特……亲自过来了吗？”
　　瑠六的双眼出现了红色和紫色的火光，但是这个时候却有人有出现在自己的身边。
　　“瑠六。”
　　“士道，你来做什么？”
　　集结了可谓是DEM社最高战斗力的三个人。他们全都离开了本部而出现在这种地方什么的，说实话真的出乎意料。
　　在另一片天空，澪还在继续歼灭着DEM的空中舰。在视野的边缘捕捉到那个景象后，士道理解了。恐怕他们早已预料到澪的出现，而偏要把那大舰队当做诱饵来一次性使用掉。
　　没错。——正是为了掠夺沉睡在士道身体中的灵力，以及将澪的力量据为己有。
　　“呀，五河士道。不，还是叫你崇宫真士比较好吧？而且连真那也在——呼，真是奇妙的组合啊不是吗？就仿佛回到了三十年前一般。”
　　维斯考特用不客气的语气搭起话来。然而他的眼里，冒着如同金属一般的寒光。
　　“……啊，没错。你和艾伦也一点都没变。过了三十年的话，一般都会有些成长才对啊。”
　　即便士道用嘲讽的语气如此说道，维斯考特脸上也只是带着浅浅的微笑。如同戴了面具一般。尽管只有一点点，露出不高兴表情的艾伦反倒有几分看起来像人类。
　　“那么，可以的话正想好好来叙叙旧的——但很不凑巧这边也没什么时间了呢。虽然很对不起你们的兄妹情深，在精灵们回来之前就乖乖被我们收拾吧。”
　　配合着维斯考特的话语和动作，艾伦和阿尔提米希娅，以及〈尼别科尔〉像包围士道和瑠六一样散开。瑠六微笑举起了自己的达瑟汀（Dainslef）和White Rock Shooter（白岩死神之镰）。
　　“这句话我也送给你，在支援到达之前就好好的让我娱乐一下吧。毕竟面对的可是我的两个最强的天使和魔王。”
　　“真是的，这种时候怎么可以额少了呢。”
　　“没错，”
　　琴里和真耶也出现了，现在局势对于士道来说很有利，三个人对四个人，虽然对方有尼别克尔数量上的优势，士道这边也有瑠六这个可怕的存在。现在的局势对于双方来说都是均等的。
　　只是琴里的状态是军装与和服结合而成的，如同缠绕着火焰般的赤红灵装。并且她的手上握着与她身高差不多的巨大战斧。
　　“好了，我们准备上了，。”
　　听到瑠六的话，士道和真耶点了点头，瞬间彼此看了一眼，并相互点了点头。接着在他们的手上，或是显现出剑之天使〈鏖杀公〉，或是架起了激光剑〈Wolftail〉。
　　“——要上了哦，艾扎克·维斯考特。也许你是想抓住这边的空当趁虚而入，但我会让你知道这是一个最坏的时机。”瑠六  说的没错。让你见识一下我们兄妹的力量。——是吧，琴里小姐？”
　　“……！嗯！”
　　听士道和真那这么一说，琴里稍微睁大一下了双眼后便再次紧握天使〈灼烂歼鬼〉的斧柄。
　　士道，真那，和琴里。以士道为中介的兄妹三人，现在在战场上第一次并肩作战。而且还有瑠六这个最可怕的战力。
　　于是看到他们这一出，维斯考特夸张地笑了起来。
　　“——有意思。就来反抗看看吧，人类。”
　　一瞬间。
　　就像被那声音弹动一样，艾伦和阿尔提米希娅，以及无数的〈尼别科尔〉一齐袭来。
　　在〈Fraxinus〉的更上方漂浮着的姐妹舰〈Ulmus〉。
　　现在在它的舰桥中，各种告示紧急事态的警报声，扩音器传来的爆炸声，以及船员们大声呼喊的报告声杂乱纷飞。
　　但这也是理所当然的。因为在前方的空域，显现了灵装和天使的始源精灵〈Deus〉正与DEM舰队展开战斗，而且维斯考特率领的别动队还趁机袭击〈Fraxinus〉。再加上，作为〈Fraxinus〉主要战斗力的精灵们现在大部分都分散到了各地。仅仅十几分钟前还极其平静的海岸，一下子就发生了数起战事。
　　“…………”
　　在舰桥的中心处坐着轮椅的〈Ratatoskr〉圆桌会议议长，艾略特·伍德曼露着染上凶险之色的脸，摸了摸长满胡子的下巴。
　　形势非常严峻。在〈Fraxinus〉的外装甲上与DEM展开战斗的士道、琴里、真那虽然在全力奋战，但由于压倒性的数量差距而被艾伦她们的力量所压制着。另外，〈 Deus 〉随时都有可能向这边袭来。
　　“……〈 Deus 〉——澪吗？”
　　伍德曼以模糊的视线看着显示屏上映出的精灵的光辉。即便是用视力衰退的眼睛——不，对身为纯正魔术师的伍德曼来说，即便不用眼看，也能清楚地感受到那庞大的灵力。
　　——毫无疑问。是那个时候的精灵。
　　


第三百章 韦斯特考特被狂三打成重伤
==============================
　　是三十年前，伍德曼为了向人类复仇，和维斯考特、艾伦、卡莲一起召唤出来的——被她迷住的存在。她既是〈Ratatoskr机关〉诞生的间接原因。也是一切因缘的起点和根源。身为〈Ratatoskr〉船员的村雨令音是澪的伪装姿态，而五河士道正是被她重组的崇宫真士，虽然在收到这样的报告的时候很是震惊，但伍德曼的心中还产生了不可思议的理解感。
　　对精灵的爱恋。以保护精灵为机关的出发点。发现拥有封印灵力之力的少年——虽然一般会被认为是奇迹般的命运，但或许澪连伍德曼的存在和行动都计算到，而早已描绘了一切的蓝图也说不定。
　　“……哎呀呀，我居然喜欢上了这么个坏女人啊。”
　　伍德曼稍带自嘲地嘟哝道，随后又重新思考了起来。根据从琴里传来的报告，始源精灵——澪为了让五河士道变回崇宫真士，准备杀死所有精灵，回收剩下的灵结晶。自己曾经爱上的精灵，和自己一直保护着的精灵们。这两者敌对的话，自己到底该支持哪一边好呢——
　　“……哈。”
　　想到这里的时候，伍德曼又一次笑了。
　　——答案不言而喻。两者都要。艾略特·伍德曼不惜和曾经的伙伴分道扬镳，选择了保护精灵的道路，并成立了名为〈Ratatoskr〉的组织。这样一个任性的男人，是不可能老老实实做这种二选一的选择题的。
　　而且如果是五河士道——那个温柔的少年的话，应该也会赞同伍德曼的答案吧，至少伍德曼是这么确信的。
　　“——那么为了他，首先也要好好保护精灵们才行呢。”
　　伍德曼平静地说完，便向在身后等候的女性传话。
　　“卡莲——准备好〈Wodan〉。”
　　〈Wodan〉。是那套凝聚了〈Ratatoskr〉技术的结晶的显现装置的名字。
　　冠以诸神之王之名的金色铠甲。是只有像身为纯正魔术师和人造魔术师的伍德曼这种能利用显现装置让身体的状态重返全盛时期的人才能使用的，拥有超高出力的装置。（翼骑：Wodan，即诸神之王奥丁，Wodan是日耳曼神话中奥丁的德语叫法，而日耳曼神话就是北欧神话的源头。）
　　然而使用了它就等同于——将伍德曼剩下的生命之火燃烧殆尽。
　　“……要去吗，艾略特。”
　　戴眼镜的女性——卡莲·马瑟斯用平缓的，但又带有些寂寞似的语气说道。伍德曼微微叹了一口气后，嘟哝了一声“抱歉。”。
　　“艾克，加上艾伦和阿尔提米希娅。虽然星云瑠六在，但是可以完全颠覆那边战况的战斗力，在〈Ratatoskr〉里就只有我了。既然如此，就只能去了吧。为了保护精灵而背叛同伴的男人，不为他的使命而牺牲什么的，不觉得是在骗人吗？”
　　伍德曼这么一说，卡莲沉默了一会儿后，便带着叹息说道。
　　“真是令人烦恼啊。虽然我心里是想阻止你的——但你如果是那种在这里保全自身的男人的话，我就不会一直跟随你了不是吗？”
　　“——呼。”
　　听到卡莲的话，伍德曼放松了脸颊，像是在说“走吧”一般点了点头。在船员们的注视下，卡莲解开了伍德曼的轮椅的锁。
　　但是——就在这时。
　　“……！？请，请稍等一下。伍德曼卿！这是……这个反应是……！”
　　在舰桥下方的船员的其中一人，像是注意到什么似地发出了高亢的声音。
　　战舰〈Fraxinus〉一瞬间化作了战场。由浓密的魔力编织而成的艾伦和阿尔缇米希亚的光剑闪耀着，但是两个人也完全无法压制装备了Angels of Death（杀戮天使）的瑠六，而且现在瑠六虽然被士道封印了灵力，但是战斗力压制她们还是绰绰有余的。
　　无数书页变成各种各样的形状飞来。还有将它们纷纷击落的〈鏖杀公〉。向吐着冷气的〈冰结傀儡〉卷起狂风的〈飓风骑士〉。〈封解主〉在空间中开着“孔”，朝其射去的〈绝灭天使〉的光线被其扩散、一口气地劈向那些〈尼别科尔〉。
　　真那使用作为〈Vanagandr〉的两大装备的〈Wolf tail〉和〈Wolf fang〉、琴里则用〈灼烂歼鬼〉以及从〈灼烂歼鬼〉上生出的火焰，一个个地将敌人扫翻。这是DEM所保有的最大战力与士道兄妹们交锋的、激烈的战场。
　　刹那的疏忽也许就会招致死亡的、目不暇接的攻防战中，士道同时显现着好几个天使，时而施放攻击，时而救助队友，时而又低语着爱意并亲吻〈尼别科尔〉。
　　由于艾伦和阿尔缇米希亚被瑠六拖住，根本无法支援〈尼别科尔〉，所以士道她们完全可以应对〈尼别科尔〉的攻击。
　　“可恶的，阿尔缇米希亚不赶快解决这个精灵的话，就无法去五河士道的人头了。”
　　“我知道，但是艾伦，这个精灵太强了。”
　　确实如此，艾伦看着眼前的瑠六，和上一次见面完全不一样了。手持达瑟汀（Dainslef）和White Rock Shooter（白岩死神之镰）。两个眼睛一个冒着紫色的火光，另外一个则是红色的火光。
　　“怎么了艾伦，我可是已经被士道封印了灵力了，如果这样在打不过我，可就说不过去了啊。”
　　瑠六鄙夷的看着艾伦，艾伦自然更加生气了，因为在艾伦看起来瑠六这是在蔑视她们。不过艾伦还是发现了一点不对的地方。
　　“奇怪，海拉的insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）去那里了，按理说那个天使也是很强的。”
　　不知道为什么艾伦感觉到一丝阴谋的存在，等到她明白过来的时候也已经晚了。
　　“呵呵，你是在想我的insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）在那里吗？我把它借给了其他精灵了。”
　　听到瑠六这样说艾伦很吃惊，而此时突然有黑影便在士道他们所在的战舰〈Fraxinus〉的外表部扩散开来，紧接着无数的人影由黑影之中飞出。黑色与红色的灵装。被绑成左右不均的头发。还有——在左边的眼窝中闪烁的时钟之眼。
　　没错。在现场出现好多个时崎狂三，她们或扑上前抱住〈尼别科尔〉、艾伦以及阿尔缇米希亚，或开枪射出影子凝成的弹丸。
　　“什——？”
　　“欸……！？”
　　“哈、哈————！？”
　　实在是预想之外的事态。周围到处可见艾伦、阿尔缇米希亚、〈尼别科尔〉们的狼狈相。当然，〈尼别科尔〉不论，艾伦、阿尔缇米希亚即使脸上浮现出惊愕的表情却也不断地在弹开、在闪避狂三们的攻击并反过来用斜肩斩劈碎狂三们的身体——但由于遭到了偷袭，好几个瞬间内她们不得不把注意力转移。
　　所以——她们没有觉察到。坐镇在〈尼别科尔〉们身后、正在下达着指示的指挥官。
　　在这名指挥官后面，又缩着一个黑影。
　　“你终于给我看到了空档呢，艾扎克·维斯考特。”
　　维斯考特眉毛微微一抖，向身后扭转回头。
　　但是狂三拿着insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）已经贯穿了他的胸部。
　　“————”
　　“艾克……！海拉你···”
　　“这是你自己作死。”
　　原来瑠六把insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）给了时崎狂三，自己真的是太大意了。艾伦带着悲鸣的尖叫使周遭的空气都一同震动了起来。伴随着大量的鲜血溅起，维斯考特的胸口处出现了小小的结晶。
　　——灵结晶。这是维斯考特当初从二亚的身上夺来的、精灵之力的源头。
　　“唔呼呼——我确实收下了。”
　　狂三 “嗤”地笑道，随即夺走了浮游在空中的灵结晶，并朝后方跳去。
　　瞬间——
　　“嘎……！？”
　　“啊、啊、啊啊啊……”
　　附近的这些〈尼别科尔〉们突然间都开始痛苦起来，并接二连三地倒了下去，紧接着便变成了一枚枚纸片，随后就这么消融在空气中不见了。尼别科尔〉原本就是藉由〈神蚀篇帙〉的力量孕育而生的拟似精灵，由于作为力量之源的灵结晶被剥夺并脱离了宿主，她们也将无法继续维系自身的存在。
　　散布周围的狂三的分身们也配合着这一场面，纷纷把枪口指向了维斯考特。刚才偷袭韦斯特考特的狂三再次把insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）对准备他。
　　“嘻嘻。”
　　“嘻嘻嘻嘻。”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　分身们狂笑着，同时扣动了扳机。多发子弹集中射向了维斯考特。
　　“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　艾伦一声暴吼，将自己周围成群的狂三分身吹飞，向维斯考特冲去。但是瑠六的黑色锁链再次把艾伦锁住。
　　“海拉！！！混蛋放开我！！”
　　不过阿尔缇米希亚却及时赶过去维斯考特身边的她用随意领域包住他的身体。但是insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）密集的弹雨已经打在了韦斯特考特的身上，看到这一幕瑠六才满意的放开了艾伦。
　　“呢，老大再次**掉了，这样就可以了。”
　　“——、阿尔缇米希亚！撤！”
　　思考只用了一瞬。判断在刹那间做出。艾伦如此喊道。哪怕是人类最强魔术师的艾伦，也认为失去了〈尼别科尔〉与〈神蚀篇帙〉、然后又要一边保护维斯考特这个伤员一边作战的情形会很不利吧。
　　更何况现在瑠六和狂三在这里，她们是没有任何胜算的。
　　“——唔、了解！”
　　阿尔缇米希亚点了点头，斩杀狂三的分身并用脚一点地。用随意领域抱住维斯考特的艾伦和阿尔缇米希亚逃离交战现场，以惊人的速度向空中遁去并消失不见了。狂三把insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）丢给瑠六。瑠六对着艾伦逃离的方向立刻发射一道巨大的光束。
　　“切，没打中。”
　　


第三百零一章 士道再次和澪面对面
==============================
　　瑠六无奈的放下自己的nsane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮），然后把自己所有的天使全部都召唤出来，士道不知道瑠六到底要做什么？
　　“瑠六，你到底要做什么？”
　　“没什么，终于要解封这个最终的天使，封解主（Michael）”
　　士道看到了瑠六所有的天使全部开始发光，然后融合到一起后，一个暗黑色的剑就出现了，随后就回到了瑠六的手里。不过比起瑠六的天使士道更加在意的是另外一个精灵，在那里的，正是本应已被澪所杀死的精灵、时崎狂三。
　　并且，还不是像在未来的世界里那样只身一人逃出去的狂三分身，而是具备着天使的能力、有无数分身相伴的货真价实的“狂三本体”。
　　“哎、哎，你好哦，士道先生。还有琴里小姐和真那小姐。怎么了？为何要做出副这么怪的表情。你看瑠六人家就一点也不意外呢”
　　说着狂三就噗嗤噗嗤地笑了。因为分身们也效仿本体的举动，奇妙的笑声顿时像雾一般地把周围一片区域笼罩起来。
　　“什么怎么了……你之前应该已经死了不是么……”
　　“啊啦、啊啦。告诉我澪小姐的事的不是士道先生你吗。难不成你觉得我是毫无谋略地就站在了澪小姐的跟前的吗？”
　　狂三戏谑着说罢，做出了拿短枪抵住自己太阳穴的动作。
　　“——就在澪小姐要夺走我体内灵结晶并跑出外界的瞬间，我就把我的记忆和灵结晶转交给了八之弹所生成的分身了哦。——当然了，相应地准备还是必须要做的。”
　　“什——”
　　狂三的这番话听得士道眼睛都瞪圆了。确实提供情报给狂三的是士道，所以士道也在想狂三是否能有些什么保命的法子——但却没想到居然这样也行。
　　“就是说……现在的你，其实是分身的身体搭载着本体的人格……这样吗？”
　　士道说完，狂三便意味深长地“嚯”地笑了出来。
　　“嘛，详情我会慢慢讲给你听。不过，要有机会才行——比起这个，现在。”
　　狂三眯起眼，翻来覆去地端详着从维斯考特身上夺来的灵结晶，又将短枪枪口对向了它。
　　“〈刻刻帝〉——【四之弹】！”
　　然后开枪将四之弹轰击进去。接着暗黑色的灵结晶开始带起模糊的、淡淡的光泽。就像反转状态的灵结晶恢复到了原本的状态一样。
　　“终于、终于拿到了呢。”
　　狂三“嗤”地一笑，就把灵结晶按在自己的胸口。接着灵结晶放出一道极强的光——就被吸入了狂三的胸口。
　　“啊——啊……”
　　狂三一脸满足地笑着，浑身震动起来感受这一**。
　　“啊啊，啊啊，热血沸腾了呢，热血沸腾了呢。这是——第二个灵结晶。哦嚯嚯，现在的我就快无所不能了呢。”
　　“狂三，你这是在做什么，不会打的话我的封解主（Michael）会让你知道厉害的。”
　　瑠六拿着封解主（Michael）挡在士道的面前。而这个时候。
　　“士道！”
　　“士道先生……！”
　　下一瞬间，几名身着限定灵装的精灵从〈Fraxinus〉舰体外部的破洞中跳了出来。看来她们是在“洞”的那一边击溃了〈Bandersnatch〉后又过来回援这一边。
　　“抱歉了士道！我来迟了——”
　　十香一翻身摆出手持〈鏖杀公〉的架势——看到在那里的狂三的身影后眼睛便睁圆了。其他的精灵们虽然似乎也二亚处收到了最起码的说明，但果然狂三的出现还是很出乎预料的吧。她们都表现出和十香类似的反应。
　　“诶，怎么回事啊——？我听到的消息可是DEM的人在袭击达令你们啊……”
　　美九一面环视周围一面说到。随即狂三又怪笑了。
　　“唔呼呼，真不好意思呢，救助士道先生的工作让我和瑠六小姐给包了。嘛——”
　　说着狂三就自嘲般地耸了耸肩。
　　“虽然说，更麻烦的家伙似乎终于也要光临了。”
　　“欸……？”
　　听了狂三的话，士道微微皱眉。但——过了不足一刹那，士道便明白狂三的意思了。不、是半强制性地被迫理解了。
　　就在士道眨完眼的一瞬间，整个世界发生了突变。
　　“什——”
　　周遭的景色在转瞬之间，便由夕阳映照的云海切换到锐利的直线构成的黑白空间。这种感觉宛若被丢入到梦境里——不、更不如说是从美梦中被催醒并被叫回到冰冷的现实中。
　　“……！士道先生！”
　　“这是……！”
　　精灵们发出了充满着狼狈和动摇的声音。就连士道的内心也是如此。这突然发生的事，使士道失语了。不过，在有一点上士道和精灵们之间还是存在着根本性的不同。那就是士道在此之前，是已经体验过了一回当前这种现象的。
　　“看起来，她已经把事情做完过来了啊。”
　　瑠六无奈的看着上空，
　　——嗯。抱歉呢，真。”
　　这个声音在空中响起，像是在回应士道的叫声。士道忽地睁大眼睛把目光投过去，就看到之前一直都还空空荡荡的虚空中，不知何时澪已经出现在那里了。不仅如此。在其头顶上的，是中心部包裹着少女的花蕾，在其背后，则是树干部抱拥着少女的大树，以一种呈放射状伸展其枝叶与根系的形态浮游在空中。
　　剥夺万物生命的死之天使〈万象圣堂〉。
　　还有改写一切道理法则的法之天使〈轮回乐园〉。
　　这两个天使是使澪能成为最强存在的双翼，是具有超出常规的力量的毁灭使徒。
　　“居然会中这种佯动之计，我做得还是不足啊。不过没事就好。也感谢瑠六和狂三，一直替我守护着真呢。”
　　澪看着瑠六，瑠六则无奈的摇了摇头。澪此时也注意到了瑠六手中的天使。
　　“哦，终于把它解除了封印了，看起来瑠六你也终于可以驾驭这个天使了，”
　　“是的，因为某人帮助我了。”
　　瑠六看见澪已经没有以前那么害怕了，不过比起瑠六的轻松，其他精灵可是看到铃之后立刻就紧张起来了。
　　“士道——”
　　配合着十香的呼声，精灵们为保护士道而排开阵势。大家都不敢大意地着盯着澪，并各自把持住天使。
　　“澪的目标是士道。我们来争取时间，趁这期间士道赶紧逃跑。”
　　“听你所说的，真那的话，应该就不会被杀，打前阵就交给我吧。”
　　在士道身前占据好阵脚的折纸和真那一边目光片刻不离地盯着澪一边说道。只是折纸看到瑠六依旧不为所动的站在那里立刻就不满了。
　　“瑠六，你为什么过来，难道你想让士道去死吗？”
　　瑠六无奈的摇了摇头。
　　“折纸，士道有自己的打算呦。”
　　听到瑠六这样说折纸愣住了，士道紧紧握了下拳头，随后便把手放在她们肩上，接着又向前走去。
　　“士道——！？”
　　“制止。这是在干嘛，太危险了。”
　　精灵们都开始制止士道的举动。但士道不予理会继续朝前迈进。这也因为士道的亲身经验已经证明了当被囚禁于这个空间内时逃跑之类的举动是不可能成功的——更重要的是，为了拯救澪，绝不能够逃跑。
　　没错。士道渐渐察觉到了。
　　察觉到跟令音接吻之后间歇性发作的头痛的原因。察觉到了在那之际被零星唤起的记忆究竟为何物，以及其所指的真相。
　　“……澪。”
　　“——真。”
　　士道一呼唤澪的名字，澪便似乎有点高兴地回应他。澪的动作和表情，令士道感觉到自己的心脏都仿佛被揪紧了。
　　但是，士道却还在顶着痛楚继续前行。
　　“……终于、明白了。这份记忆——是你的，澪。”
　　士道用手按住太阳穴，凝视澪的眼睛。的确对令音的攻略以失败告终了。虽然灵力通路是通过接吻连接起来了，但灵力的封印却没能实现。而且透过连接起来的通路，士道所拥有的有关未来的记忆还都被对方知晓了。正可谓是能考虑到的最坏的结果。
　　正如士道的记忆透过通路被令音所共享，令音——澪的记忆也同样地被士道所共享着。失去真士时的绝望、悲哀、一切一切的负面感情全都一口气地流入进来，使士道被剧烈的头痛折磨着。
　　但是，在澪的绝望之中，却还仅存有小小的、闪耀着的一束希望之光。
　　而这正是——士道的存在。
　　“……我没有能够封印你的灵力。其中的原因，一定也包括单纯的力量不够强。你是始源精灵。而相比之下，我还是个连灵结晶都没有收集完的半桶水，”
　　说到这，士道来了个“但是”，又继续说道。
　　“不只是因为那个。之前的失败……不止因为那个。理由很单纯哦。至今为止多次被琴里这么说了。——要封印精灵的灵力，就必须要使精灵的内心敞开再跟精灵接吻，她说。但是，澪，你之前是还没有对我敞开内心的……！”
　　“……真？”
　　士道的话，使澪显露出困惑的表情。此时琴里诧异的声音也配合着这一幕从身后传来了。
　　“这是怎么回事啊？那个时候，她的好感度的确是达到了可封印范围——”
　　瑠六无奈的一笑，琴里还真的是什么都知道啊。
　　“不对琴里。澪所喜欢的——不是士道、而是真士。”
　　士道抑制住即将流出的眼泪，想要说出了梗在喉头的话语。但是这句话被另外一个人说出来了。
　　“澪，真士已经不在了。不管你做什么都是不可挽回的，因为人死了不可能复生的。不是吗？”
　　


第三百零二章 五河士道再次和澪见面
==============================
　　澪一时失语，瞪大了眼睛，一阵恶寒瞬间窜过了瑠六的背脊。不知道是由于被自己所讲的话“冷”到了，还是由于〈轮回乐园〉细致地感应出了澪的内心状况，瑠六甚至感觉连周围的温度都降了一截。
　　澪从她那微微颤动的唇间，把话语倾吐而出。
　　“你在——说什么啊瑠六。正由于这样，我才重造了真哦。给了她精灵之力，让她这回绝不会再死——。”
　　瑠六好像要再说什么，但是这个时候士道却再次开口了。
　　“……恩。你的力量是真的强。但是，假若在我收集完全部灵结晶之后，让「五河士道」的记忆消失在我脑中的话……”
　　讲到这士道瞬间打住了。因为这也许是会使澪心碎的一句话。那怜爱着澪的真士的记忆、以及替令音考虑的士道的心，都在阻止士道把话说出。然而——不说不行。士道以几乎要让手渗出血的力道紧握拳头，一边说道。
　　“——那，真的是真士吗？”
　　既是破灭的一番话，也是士道从澪的记忆中能够想到的可能性。
　　澪自身，在心中某处思考的同时，掩盖住的事实。是考虑着有可能的同时，也无法无视的可能性。
　　士道，有意的将其挖掘出来。
　　“以真士的身姿，持有真士记忆的人。但是，那并不是真士。真士的灵魂，不在那里。……你也一定知道的。在知道的同时，又不得不去依靠！但是——这样真的，可以填满你的心吗，澪……！？”
　　对于士道的话，澪无言片刻——最终悲伤的张开嘴。
　　“……为什么，要说这些，真……？”
　　如配合澪的话语一般，包围着士道一行人的空间微微蠢动起来。瑠六也举起了自己的天使，因为她已经预感到了接下来要发生的事情  我，明明只有真。明明只是为了想和真再见一面，才活到现在。”
　　“——别开玩笑了！”
　　不由自主。士道大喊起来。被这突如其来的反应吓到的精灵们肩膀一颤。
　　“只有真……？胡说八道。我！精灵们！不是还在吗！我们度过的时间，比不上和真士度过的时间吗……？”
　　对于士道的诉说，澪却并没有什么反应。——宛如，这答案早已得出一般。取而代之，澪渗出泪水的同时低声说道“啊啊，这样啊。”
　　“因为你不是真，所以才能这么说呢。必须要，赶快把你变回真。——至今为止谢谢你了，士道。但是，永别了。”
　　瞬间。空气震动起来，同时在澪的背后浮游着大树蠢动起来，『枝』与『根』延伸向天与地。其如触手一般蠢动着，尖端以目不所及的速度，朝向士道飞舞而去。但是瑠六早就在防备的。
　　“别相对士道出手，封解主（Michael）！！”
　　瑠六使用封解主（Michael）打出巨大的攻击波，将逼近士道的『根』斩断、吹飞。看到这一幕十香她们再也坐不住了，纷纷都挡在士道的面前。
　　“瑠六，接下来该怎么做？”
　　十香架起〈鏖杀公〉喊叫般说道。瑠六则看了看士道，士道很快就明白了瑠六是什么意思了。
　　再次……和澪，接吻。”
　　“哈……！？你不是说过好感度不够的吗！”
　　士道如此说道，琴音以完全搞不懂的语气大叫起来。
　　确实如此。但是——不，正因如此，士道不得不去。
　　“所以——这次不是真士。让她选择我，五河士道。不这样的话，澪一定会——”
　　士道的话没能说完。因为『根』再度从下方，『枝』再度从上空，延伸过来要捕捉士道。
　　“士道！”
　　“唔——”
　　不，这次不仅如此。澪的灵装蠢动起来，紧接着如光带一般的东西，伸向了精灵们。士道对这有印象。在未来世界的记忆。与目的为捕缚士道的『根』与『枝』不同。是将精灵们刺穿将灵结晶的残渣抽出的必杀一击。
　　“大家，快躲开！不能中这招！”
　　如回应士道一般，精灵们从外装甲蹬起，或是将光带挥挡开。但是，在因此而产生的一瞬的空隙中，无数的『根』袭向了士道。但是这个时候几条黑色的锁链出现把士道直接给救了出来。
　　“谢谢了，瑠六。”
　　不过光带继续对着瑠六袭来，瑠六抱着士道让自己无法正常的行动。这个时候一边出现了一个声音。
　　“瑠六小姐，可以把士道先生交给我吗？”
　　“狂三？”
　　不知道什么时候狂三出现在了自己的身边，瑠六想了一会还是把士道推给了狂三，自己继续去阻挡澪的攻击，狂三随后一边以公主抱的姿势抱着被拽起来的士道，一边轻快的回避着『根』与『枝』。
　　“呵呵，瑠六小姐真的很强了，我想经历过一次‘死亡’的她应该不会被那些攻击击中了吧。”
　　“……但是这姿势，稍微有点害羞。”
　　“现在可不是说这些的时候喔。话说回来——”
　　在让无数的分身保卫着自己与士道的同时，狂三窥视士道的眼睛。
　　“——真是说了有趣的话呢。要再次，和澪小姐接吻什么的。”
　　“……恩。我正打算这样。”
　　士道回答道，狂三意外的，却又感到有趣般歪起眼睛。
　　“话虽如此，士道先生已经失败一次了吧？是有什么胜算吗？”
　　“……那个——”
　　士道在一瞬的犹豫后，这样说道。通过与澪共有记忆得到的启示。那，另一种可能性。
　　“…………”
　　听闻此话的狂三，一瞬瞪圆了眼睛。
　　“……哎呀，哎呀。”
　　狂三感到焦躁，但却又悲伤的，眯起眼睛。
　　“……那是，澪小姐真正的，愿望吗？自己擅自得出如此结论的话就惹人发笑了呢。是说为了这个目的，就把我们变成精灵了吗？”
　　狂三如唾弃一般哼了哼鼻子，在微微的叹气后，再次窥向士道的脸。
　　“——士道先生？”
　　“怎——，……？”
　　士道，话停在了一半。不，正确来说的话，是被停住了。
　　——被狂三，柔软的唇。是的，狂三以抱起士道的姿势——与士道，接吻了。过于突然，头脑混乱。但是，感受到通过终于能够互相接触的唇流入的温暖的感觉，士道理解了状况。
　　狂三她。那个最恶的精灵，将灵力托付给了士道。只是士道一瞬间感觉到周围有什么可怕的杀气突然冲向了自己，不过有很快的消失了。
　　“——还请不要误会，士道先生。”
　　宛如读出了士道的思考一般，狂三摆起架子脸转向一边。
　　“既然被困在这个空间，那就无处可逃了吧？既然澪小姐已经有了未来的情报，那么通过〈刻刻帝〉进行时间回溯被阻止的可能性很高喔。——那么，与其抱着悲愿的灵结晶死去，不如赌在生存率哪怕只高一点的可能性上更聪明不是吗？”
　　狂三的灵装发出光芒，溶消于空气中。但狂三并没有害羞的样子，继续说道。
　　“我都已经做到这地步了喔。请好好的，完成任务。”
　　狂三转身面向士道，直视眼睛这样说道。如时钟一般刻有时间的左眼，不知不觉已经变回普通的眼瞳了。
　　“——啊恩。谢谢你，狂三。”
　　士道颌首，并再次亲吻狂三，然后跳向了空中。
　　“——啊啦，啊啦。”
　　目送着士道的背影，狂三用手指轻抚嘴唇。
　　“还真是变得很能干了呢，士道先生。”
　　而后她轻笑着微微呼了口气。
　　“……话说回来，漂亮地拿走了呢。要是能剩下几成灵力的话，倒还能装出点样子的。”
　　她在脑中反刍起方才士道所说的话。——封印精灵灵力的条件。让精灵打开心扉，进行接吻。
　　那么，被如此漂亮地封印了灵力的狂三就——
　　“——真是的。我也是个，叫人困扰的人呢。”
　　狂三微微舒缓了表情后，和其他精灵一样显现出限定灵装，再次投身到了战斗中。
　　——高涨的力量，充满了全身。
　　狂三的灵结晶，和二亚的灵结晶。和迄今为止封印了的大家的灵结晶合在一起将十份力量吸收到体内的士道，感受到了接近于万能的感觉。身体很轻。没有痛楚。疲劳也难以置信地雾散了，取而代之的是生命力甚至充实到了手指尖和脚趾尖上。
　　和至今为止显然不同的，超常的灵力。
　　这样的话——就能行。
　　咔
　　只是现在士道的脖子上被另外一个人用剑夹在脖子上。
　　“士道，原来是这么回事啊，把我支开就是为了和狂三唧唧喔喔啊。”
　　“啊啊，瑠六现在不是纠结这种情况的时候啊。”
　　瑠六无奈的放下来剑，根』与『枝』再次袭来，但是被瑠六的天使一挥就全部消灭了。
　　“那么士道，需要我帮忙吗？”
　　“如果可以的话那就太好了。”
　　瑠六的背后出现了黑色和白色的羽翼，然后抱着士道开始接近澪，士道发现一直以来都闪避得很费力“根”和“枝”的动作，看起来缓慢得犹如静止了一样。轻易地躲过迫来的攻击，向着澪的身边赶去。
　　也就是说刚才瑠六把自己给狂三，就是为了···。
　　“瑠六，你刚才把我推给狂三，是不是··。”
　　“士道？！”
　　“啊，没什么。”
　　士道意识到自己刚才真的是太多嘴了。不过每当瑠六抱着他躲过如同荆棘般繁茂生长的“根”和“枝”，士道视野的一角，总是会捕捉到奇妙的东西。那是，〈轮回乐园〉的主干，也是位于〈万象圣堂〉中心的少女的塑像。
　　没有如今的士道的超感觉能力的话就无法察觉的，小小的差异。在士道的眼中那两尊少女塑像，看起来正带着些微的悲伤在微笑着。
　　那就像是在说——澪就拜托了，一样。
　　“——交给我吧。”
　　士道自言自语地低语后，瑠六带着他到达了澪的身边。
　　“——！真——”
　　澪惊讶地瞪大了眼睛。瑠六放开士道后，士道不由分说地紧紧抱住了澪后——
　　“嗯——”
　　第三百零三话韦斯特考特和瑠六都在暗中开始自己的计划  =============================
　　“艾克──艾克！艾克，没事吧！”
　　艾伦一面以随意领域抱着维斯考特一面自战场离去，在对他施以止血、止痛和加速愈合的同时，也不断地呼唤他。
　　维斯考特受到的伤无疑是致命伤，艾伦实在是没有想到狂三居然拿着瑠六的insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮），但如果带着他的人是人类最强的魔术师，可就是另外一回事了。尽管没到医疗用显现装置那样强大，但经由艾伦精巧编织而成的随意领域，还是能勉强把他的伤口堵住。
　　即使如此，这些究竟只是身体方面。就算暂时让伤口愈合得漂漂亮亮的，失去意识之后能不能再醒过来也没人知道。为了不让这种事情发生，艾伦才会一直叫着维斯考特的名字。
　　“……嗯，我听到了哦，艾伦。”
　　维斯考特发出微弱但确实存在的回应，微微颤抖的手指摸着染上血迹的胸口。
　　“……呵，原来如此，在还没死的时候把灵结晶**就是这样的感觉啊？真是一个贵重的体验。”
　　“现在是说笑的时候吗……！”
　　艾伦以快要哭出来似的声音怒吼道，维斯考特露出安慰似对微笑后，又看向旁边的阿尔缇米希亚。
　　“……那么，现在状况是？”
　　“──〈Deus〉现界了。〈Nightmare〉将力量托付给五河士道后，往〈Deus〉的所在地而去了。”
　　“……〈Goetia〉的姐妹舰呢呢？”
　　维斯考特继续问道。这次换艾伦回答。
　　“……还在〈Fraxinus〉的旁边和〈Goetia〉对峙。远距操作还没被切断，似乎还没有被击落。”
　　“……我知道了。”
　　维斯考特听到艾伦的回答后满足地点点头。
　　“──也就是说，很顺利对吧？”
　　接着，维斯考特笑了。就像──一切都照著自己的计划进行一般。
　　这里是位于云海之上，有如巨大要塞般在空中坐以待毙的空中舰〈Fraxinus·Ex· Celsior〉的外装甲内。身为舰长兼司令官的琴里发出微弱的闷哼后，无力地当场跪下。她手中的天使〈灼烂歼鬼〉和身上的灵装消融在空气中，就像是和她的动作对应一般。勇猛的火焰精灵变回了披著军服的娇弱少女。
　　“琴里！”
　　“你没事吧，琴里小姐？”
　　精灵们和真那都一脸担心地聚集到琴里身边。她努力以平静的态度点了点头，似乎是要让大家安心下来似的。
　　“嗯，我没事，我没有受伤──只是时限已到罢了。”
　　琴里把手放到胸前，一边调匀呼吸一边答道。听到这句话的精灵们和真那顿时放下了心中的大石。
　　琴里拥有的火焰天使〈灼烂歼鬼〉虽然拥有极大的破坏力和活像犯规的治愈能力，但代价就是只要使用力量，就会萌生出强烈的破坏冲动。因此，琴里不仅尽可能不显现灵装和天使，在这种不得已的情况下甚至会自己限制战斗时间。
　　话虽如此，如果是在战斗中，即使时限到了，也未必能解除限定灵装。意思就是说，这次确实只是侥幸罢了。没错澪那直到刚才都如暴风般散播**的攻击，已经完全消失无踪。但是──琴里并不认为这是一个值得额首称庆的结果。
　　因为在士道到澪的身边亲吻她的瞬间，在她背后和头顶上漂浮的巨大天使变化容貌，包覆著士道和澪，形成了一颗庞大的球体。
　　那颗球的直径大约十公尺左右，包覆着会因光线的明暗而显现各种颜色、有如宝石一般的表面，是一颗光滑的球形。它的外表令人联想到过于庞大的茧──或是等待发芽的植物种子。
　　“呢，瑠六跑到哪里去了？”
　　琴里发现刚才还在这里的瑠六不知道跑到哪里去了，难道是和士道一起被那颗球包裹进去了吗？
　　瑠六现在并没有在〈Fraxinus·Ex· Celsior〉上，现在的她就在〈Goetia〉附近，不远处还可以看到〈Goetia〉的姐妹舰。
　　“鞠奈，那艘战舰上确认没有人是吗？”
　　“是的，艾伦带着韦斯特考特和阿尔缇米希亚一起撤走了，只是〈Goetia〉的姐妹舰姐妹舰似乎在准备着奇怪的术士。”
　　听到鞠奈这样说瑠六满意的点了点头。
　　“果然有什么阴谋，不过既然你们把舞台准备好了，不让你们好好的表演一下就落幕也太那个了。”
　　瑠六的全身开始发光，当然这个不是她自己的灵力，而是··
　　“澪居然会把她的力量给我，真的是没有想到呢。”
　　时间倒退一点
　　看到士道被〈Fraxinus·Ex· Celsior〉回收后，澪看着瑠六。
　　“那么瑠六，就请你先把你的灵结晶还给我把，虽然这样做对你很残忍。”
　　“我知道我打不过你，原来的时候就算夺取了你的力量我也输了，不过可以往后一点吗？我有个提议。”
　　澪有点意外，瑠六有什么议题，听听也是可以的。
　　“有什么提议。”
　　“把你的力量分别我一些，我有用，原因的话。”
　　瑠六看着不远处的DEM舰队，澪看到后有点理解了。
　　“你是说DEM有什么阴谋是吗？”
　　“是的，总觉得有什么不对劲，当然不是那些没有的战舰，而是这个东西。”
　　瑠六打开了虚拟屏幕，澪看到后也是有点意外的，〈Goetia〉的姐妹舰上面有奇怪的术士，虽然还没有启动，但是规模和三十年前韦斯特考特在蒙古境内准备的术士有很大的相似之处。
　　“是这样，但是我把力量分给你的话，你不会趁机杀死我吗？”
　　“不会的，因为杀了你，就等于让DEM胜利了，想要干掉你最起码也要等到韦斯特考特上西天，还有就是··。”
　　瑠六用舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　“不知道为什么，我很喜欢你现在的样子，穿的那么清凉的灵装，而且还光着脚。呵呵呵呵呵。”
　　瑠六这样一说澪居然感觉自己全身打了个寒颤，虽然瑠六没有说出下面的话，但是澪大概猜到了怎么回事，眼前这个精灵真的是够可怕的，自己到底弄出来一个多么可怕的女儿啊，百合过头了吧，美九都没有她这样厉害吧。
　　“好的，我知道了，那么过来把。”
　　澪对着瑠六身处了手，瑠六走过去把手放在澪的手上，澪的全身开始发光，等到一切都结束了以后。
　　“我吧我的灵力分了一半给你，不过只是暂时借给你的，等到真回来了以后，需要你还给我的。”
　　“OK。”
　　回到现在，瑠六的灵力和澪的灵力已经融合，然后她看着不远处的那个茧。
　　“鞠奈，我过去看看情况，〈Goetia〉的姐妹舰就不用管它了，控制权夺取了吗？”
　　“已经夺取完毕了。但是瑠六，你这样做··。”
　　瑠六知道鞠奈是什么意思。
　　“那个术士已经开始了，就算在启动之前夺取要是出了问题可就不好办了，所以替罪羊需要提前找好。”
　　鞠奈明白了，看起来瑠六是打算让DEM当替罪羊。毕竟现在那艘战舰还是DEM的东西，等到出了事之后那么一切的责任都是DEM的，那么〈Goetia〉的姐妹舰到时候在自己拿去就什么问题都没有了。
　　“瑠六，你真的是太厉害了。”
　　“好了，我现在就去那边看看情况。”、
　　瑠六来到茧的时候，看到了其他精灵也都在这里，最让人感觉到意外的就是狂三居然召唤出来了〈嗫告篇帙〉，而且她身上穿的灵装却和以往有所不同。并非完整，而是部分显现的灵装。另外，也能看到别具心裁的设计。
　　“瑠六小姐你来了啊。”
　　“狂三你居然召唤了二亚的天使，还带这样的吗！？虽然那个缺德社长把二亚的灵结晶取走后也是那样，但现在二亚好像从双重的意义上都太没立场了吧！？”
　　瑠六的话让二亚也彻底的无语了。
　　“现在的我难道是身份危机了吗？”
　　“安静一点。这是我第一次使用的天使，让我好好集中注意力。”
　　“呜咕……这就是NTR吗。好不甘心……”
　　二亚像是故意一样抱紧自己的双肩，微微颤抖着身体。
　　瑠六不知道狂三现在在做什么，经过十香的解释才知道，原来狂三打算利用〈嗫告篇帙〉链接一个观测装置，可以监视里面的情况。
　　“士道先生他……嗯嗯，好像并无大碍呢”
　　“……！”
　　听到狂三的话，精灵们的表情立刻明朗了起来。琴里也尽量不露出表情地安心地吐了口气。
　　但，就在这时。
　　“……，这是……？”
　　凝视着〈嗫告篇帙〉纸面的狂三微微皱起眉头小声呢喃道。
　　——最初感到的，是热。
　　就像被放在铁板上烤一样热。然后是光。那是穿过紧合着的眼睑的强烈光芒。不断刺激着视网膜。
　　“嗯……”
　　伴随着轻轻的呻吟，士道转动了身体。这时他终于察觉到自己正仰躺着。在浑浊的意识中产生的违和感。——我睡昏了？是梦？在这似醒非醒的感觉产生的思考慢慢地给士道带来了现实感，在经过整整数十秒之后，士道的意识完全恢复了过来。
　　“对了，我——”
　　士道晕过去之前记忆慢慢串联了起来。接受了狂三托付给自己的灵力——然后为了封印澪的力量而和她接吻了。
　　“……！”
　　在意识到这件事的瞬间，士道大大地睁开了双眼并像弹射一样弹了起来。到底怎么回事？澪呢？狂三呢？大家呢？为什么自己倒下了。这里是哪里。从刚才开始灼烧这身体的酷热是怎么回事。在自己失去意识的时间里发什么了什么——
　　“………………哈？”
　　与怒涛般狂奔的思绪相反，从嘴里漏出来的，只是这么一声困惑的声音。不过若是身在相同的处境，就算不是士道也一定会出现相似的反应。
　　因为，周围呈现的——只是一片祥和的海边风景。
　　不是在空中，也不是在〈Fraxinus〉上，不是澪创造出来的纯黑的空间。不是形如巨大花朵的天使，也不见如大树般的天使，也不见精灵们。展现在眼前的是，**的大海，和一味高挺的天空。震动耳膜的是不断折返的浪花的声音和时而回响起的海猫的鸣叫声。
　　


第二百零四章 让人意外的情况再次发生
==============================
　　“这里是……”
　　说着士道注意到了。这个风景他很熟悉。这里是士道和令音选作约会的海岸。但是并不是全都和记忆中的一样，能星星点点的看见一些微小的差异。防波提是新的。混凝土砖的数量少了。也许是心理作用，总觉得连海都更加清澈了。
　　而最明显的——季节不同。
　　二月的冷天，和总让人紧绷的寒冷空气都不见了，取而代之的是如初夏般的日光照耀着周围。
　　非要说的话，那就像是——
　　“……真。”
　　“呜嘿！？”
　　就在士道正思考着的时候，突然有人向他搭了话，士道惊讶地震下肩。把手撑在沙滩上向声音传来的方向看去。在那站着的是打扮清凉的令音。
　　“令、令音小姐……！？”
　　士道不禁提高了回答的音量。不过这也是当然的，毕竟是就在刚才还进行着激烈攻防的对手突然向他搭话了。会惊讶是必然的。
　　然后——让士道瞪大双眼的理由，还有一个。因为在那里的，并不是“澪”，而是士道的副班主任，同时也是〈Ratatoskr〉的解析官的“令音”。
　　“到、到底发生了什么，这……大家呢？〈Fraxinus〉呢……？”
　　“……把手给我。”
　　令音没有回答他，只是这么说着伸出了手。
　　“唉？啊、谢……谢谢。”
　　士道自觉到这是无比痴呆的反应，但还是拉住了令音的手。恐怕这个不可思议的空间，就是出自令音之手吧——看她的样子好像对士道并没有恶意。话说在这之前，还不知道为什么她会以令音的姿态出现。之前她应该是和从狂三身体里出现的澪合体，然后成为了完整体才对啊——
　　“——喂，这边这边！”
　　这时从背后响起的声音，中断了士道的思考。向那边看去，就确认到了在沙滩上向这边招手的少女，以及在她旁边站着的少年的身影。
　　“哈————”
　　看见他们的身影后，士道屏住了呼吸。
　　但这也是当然的。——这个光景，就是如此异常。首先是招手的少女。她带着帽檐很宽的草帽，身着纯白的连衣裙，是一个十六岁左右的可爱少女。长长的头发编成松软的三股辫，她每次挥手辫子的前端就会左右摆动。
　　——澪。在捕捉到那个身影的瞬间，士道的脑里就出现了她的名字。不会错的。在那里的是始源精灵·崇宫澪其本人。
　　“唉……”
　　士道不禁看向了旁边的令音。其存在感无法想象只是幻影或者妄想。本是同一个人的“澪”和“令音”，却作为不同个体而存在着。
　　不过，若只是如此，士道也不会如此吃惊吧。虽然不知道为什么她们要把两个身体分开，但澪和令音可以切分自己的存在，并如分身一般共存这件事士道已经知道了。让士道吃惊的，是站在澪旁边的那个少年的身影。
　　——用凉爽的夏服包裹着身体，有着中性相貌的少年。他站在澪旁边，用有点难为情还有点害羞的表情看着士道。士道看着那少年的脸失去了语言。因为那个脸庞，是士道在这世上最熟悉的脸庞。
　　“我、我……？”
　　士道呆然地吐出了这句话。在那的是和士道长得一模一样——不，就连这个词也无法表达出的，拥有和士道『相同』脸庞的少年。
　　一瞬间，士道陷入了宛如看着自己分身一般的错觉。就如都市传说和怪谈所说的那样，和自己长得一样的人。听说只要是和分身相遇的人，无疑都会失去生命。……士道如今已经死过好几次了。所以就算遇到一个这样的人也不会奇怪吧。
　　——不过。士道立刻就猜到了他的真实身份。
　　“不——不对。你是……”
　　士道看着另一个自己的脸，小声的说出了他的名字。
　　“——真。崇宫真士……吗？”
　　士道说完，少年慢慢舒缓了脸颊，小声呢喃道。
　　“啊啊。总之我们算是……第一次见面吧？”
　　说完真士微微耸了耸肩。虽然士道说出了他是真士的事实，但却仍然无法好好理解状况而困惑地皱起了眉。
　　“这……到底。而且这里是……”
　　士道这么呆然的小声问道后，令音像是要回答他一般轻轻动起了唇。
　　“……看来，这里是用〈轮回乐园〉形成的空间呢。”
　　“你说……看来，这个空间不是令音小姐创造出来的吗？”
　　“……恐怕是这样吧。至少可以肯定不是因为我的力量而产生的。不过……这么没有自觉，你也真是表里如一呢。”
　　“这话是，什么意思……”
　　“……那个时候，那个时候你吻了我吧？”
　　“……嗯”
　　对于这突然的反问，士道吓了一跳，但还是肯定了。确实是这样。
　　“……大概是因为这个，通过路径传递共有的记忆被再现了出来。那时，为了创造出最近记忆中的状态，而把『我』和『澪』，还有『士道』和『真士』的意识分开了吧。”
　　“原……原来如此。但是，到底为什么才会变成那样……。”
　　正感到困惑的士道这样问到时，澪突然握住了士道和令音的手。
　　“那种东西，怎样都好吧。——比起那个，来一起玩吧？难得来到海边。”
　　然后澪一边这么说着，一边露出了无忧无虑的笑颜。从那个表情里，完全看不出直到不久前还散发着的危险和妄执。那个样子仿佛，变回了30年前——真士死之前的那个澪一般。
　　诶？不，我……”
　　感到慌张地士道正要说下去时，但手却被澪用力拉住，而话也被半强制地打断了。
　　“——那么士道怎么了啊狂三！”
　　“到底在那里面怎么样了啊？士道和澪在一起吗？”
　　“啊！那太狡猾了吧！为什么不让我一起进去啊！”
　　诶？难道不知道吗？不知道吗三三？果然不熟悉的天使不行么？那这就干脆把广播a梦还给我怎么样啊？”
　　“给、我、安、静点啦！”
　　利用书之天使〈嗫告篇轶〉探着卵中的样子的狂三受不了周围的噪音发话了。瞬间在〈Fraxinus〉的外装上铺开的影子里无数分身跃动，赶走狂三周围聚集的精灵们。狂三挠头叹息。总之〈Ratatoskr〉的精灵们在狂三开始调查就会聚集在她周围聚集。骚动，叫唤，掀裙子，只是做出些干扰她的行动。
　　“我知道你们担心士道，但是请安静一下！我专心不了啊！还有美九！不要乘乱跑到我后面掀裙子了！”
　　看到这一幕瑠六无奈的摇了摇头，美九还真的是做的出来啊。不过她现在的心情也不是很好，因为她手里的平板电脑不知道什么原因居然可以看到里面的情况。现在出现的就是真士、士道、铃音和澪在一起吃饭的场景。
　　“这是怎么会是，为什么会有这样，那么就去问一下狂三··。”
　　“————嗯！？”
　　在〈Fraxinus〉的外装上的精灵们以及真那同时颤抖肩膀，睁大了眼睛。不用说狂三也不例外。她停下了点在〈嗫告篇轶〉上的手指，下意识地环顾四周。瑠六也看着一边，理由很简单。在〈Fraxinus〉附近，突然产生了惊人的灵力。
　　顺带一提，虽然似乎只有失去了大部分灵结晶的二亚没察觉到，看到大家的样子，她立刻装成了感觉到了什么的样子。
　　“怎么了——这是啥！”
　　“电波！？到底哪来的！？”
　　“……！大家，那个！……”
　　四糸乃注意到了什么似地喊出声来。精灵们被此惊动，看向四糸乃指的方向。然后，一起屏住了呼吸。
　　是咬着〈Fraxinus〉侧腹一样的浮游小型空中舰〈Goetia〉姐妹舰。不知何时它展开了外装，带着浓厚的灵力噼啪地放着光芒。
　　“那是——”
　　“〈Goetia〉的姐妹舰……！？”
　　精灵们发出了惊愕的声音。但这也是当然的。维斯考特受了致命伤，艾伦、阿尔提米西亚和他一起逃了。〈Goetia〉上应该已经没人了。莫非，是既然赢不了也要拉着精灵们垫背，便发动了自爆装置吗。难保那些邪恶魔术师不会这么想。狂三不爽地皱眉。
　　然后下个瞬间，两道身影穿过了狂三的视野——是折纸和真那。大概是判断放着〈Goetia〉不管太危险就去处理它了。不愧是原AST。恍惚间就做出判断。
　　但是——
　　“咳！”
　　“啊！？”
　　二人的攻击并没命中〈 Goetia〉。在折纸和真那到达〈Goetia〉之前，前路就被阻挡了。
　　“没用的。已经发动了术式。谁都阻止不了了。”
　　“抱歉。但是——好像结束了。”
　　是天空彼方出现的DEM魔术师，艾伦·马瑟斯和阿尔提米西亚·阿修克罗夫特。
　　“艾伦、阿尔提米西亚！？”
　　确认了二人的身份，琴里的脸上染上惊愕之色。紧接着如同配合着一般，不知从哪里回响起了第三个的声音。
　　“——嗯，一直相信着哦五河士道。你的话一定，会帮我阻止〈Deus〉。”
　　“……！这个声音是——”
　　狂三脸色大变，瞥向〈Goetia〉那里。随之从那阴影中，带着光的人影慢慢走出。
　　——是艾扎克·维斯考特。
　　“维斯考特……！”
　　回应这喊声一般，维斯考特笑了。
　　然后发出了——那，至臻破灭的话语。
　　“——请尽兴愉悦吧。你们将，目睹第二位始源精灵的诞生。”
　　


第二百零五章 最终的决战就要再次打响 但是这次澪不是敌人而是伙伴  =============================
　　在夕阳也已落下的灰暗天空中，却仍旧充满灿烂的光辉。宛如镶嵌着夜空中的繁星一般的光辉呈涡旋状涌动，逐渐收束到一点。这是宛如梦境一般的，幻想色彩的光景。若是毫无所知者目睹此情此景，想必会将此形容为神或天使无疑。
　　然而，在〈Fraxinus〉的外装甲上观望这幅光景的精灵们浮现出的表情，既非敬畏亦非崇拜——而是战栗与焦躁的神色。这也是当然的。因为位于这光的中心的可不是神灵之流，而是身为精灵们仇敌的魔术师，艾扎克•雷•培拉姆•维斯考特。
　　“呼——哈哈，哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　维斯考特的哄笑声，响彻夜空之中。
　　“咕……！”
　　十香边咬紧牙关边牢牢握住大剑〈鏖杀公（Sandalphon）〉的剑柄，冲着维斯考特挥下剑刃。
　　伴随着强烈的轰鸣声，剑如劈开天空一般飞闪而过。然而，连坚固的铁壁都能劈开的剑击，却在触及包裹着维斯考特的光芒的瞬间，就如同溶解于空气中一般消散了。倾注了全身力量的一击，却完全没有见效。这股无力感，就仿佛攻击显现出灵装的澪一样。十香不甘心地扭曲了表情，怔怔地如同干咽一般的呻吟声。
　　“没用的哟。我的身体已经带有灵力了。而且，还不是像你们一样的残片，而是与〈Deus〉同根同源的力量呢”
　　维斯考特用做戏般的腔调张开双手说完，其身体便轻飘飘地浮至半空中。但是谁也没有注意到瑠六露出一丝的阴笑。
　　（原来如此，那么就让我看完这场好戏把。）
　　“已经无人能够阻止我了。你们就在这里老老实实看着吧。——看着我化为完全的精灵。看着这世界被重新改写的景象！”
　　“别开——玩笑了！”
　　十香毫不气馁地挥舞。带有必杀威力的斩击撕裂空气。
　　不用说，并不仅有十香如此。八舞姐妹和四糸乃她们也朝着维斯考特施放着风压弹和冷气。瑠六在空间中开出孔洞尝试直接封印他的力量，美九和七罪则用〈破军歌姬（Gabriel）〉和对其进行模拟的〈赝造魔女（Haniel）〉的演奏来提升大家的力量。
　　但是，即便做到如此地步，维斯考特仍是毫发无伤。带着一副有些无奈的神情，维斯考特耸着肩。
　　“真是听不懂话的观众呢。——艾伦，阿尔缇米西亚。”
　　维斯考特说着并缓缓抬起双手。随即，缠绕着他身体的一部分光芒如流星一般划过空中，被吸入了正和折纸、真那交锋的艾伦和阿尔缇米西亚的胸口。下一瞬间，艾伦和阿尔缇米西亚的身体便带上了朦胧的光辉。
　　“！这是——”
　　“哇，好厉害。力量在……”
　　两人吃惊地睁大了眼睛。瞬时间，与她们对峙的折纸和真那如同察觉到什么一般，飞速向后退去。
　　“……！”
　　“啧——”
　　然而，折纸和真那的判断也并非无法理解。假如十香和她们处在相同情况下的话，也会采取类似的行动罢。
　　毕竟，此刻的艾伦和阿尔缇米西亚身上散发出的不祥氛围，就是如此明确。那和直到方才为止极为明显地相异的、浓密的力量。——那副样子，仿佛就像她们分得了维斯考特的力量一样。
　　看着这两人的模样，维斯考特颇为满足似地扬起了嘴角。
　　“只需留下见证着世界终焉的眼睛和耳朵就足矣。——她们也是精灵，砍掉手脚也不至于死吧。”
　　“——哈。”
　　“哇啊，听着好疼。但是是精灵——没办法了呢”
　　接受了维斯考特的命令，艾伦和阿尔缇米西亚在空中飞驰起来。但是这个时候两道光束击中了她们。
　　“什么？！”
　　“啧”
　　艾伦和阿尔缇米西亚被击中了，两个人居然受伤了。这是她们完全没有想到的事情。被维斯考特授予力量的艾伦和阿尔缇米西亚居然被瑠六一个人阻挡住了，然后瑠六对着韦斯特考特再次发动攻击。
　　封解主（Michael）尖端出现了光球，然后一道光束直接射向韦斯特考特，韦斯特考特一开始并不在意，但是瑠六的攻击居然直接击中了他的肩膀，虽然只是擦伤，但是足以让对方吃惊了。
　　“真是不可思议，海拉你居然可以伤害到我。”
　　“当然了，毕竟现在··拥有始源精灵力量的，可不止是你门呦。”
　　瑠六全身散发出来的灵力让维斯欧特考特明白是怎么回事了，
　　“原来如此，始源精灵把力量分给你了是吗？这倒是让我有点意外呢，那个精灵居然会把力量分给你。”
　　瑠六举起了自己的手，很快的另外一把剑也出现在了她的手里。
　　“天使封解主（Michael），魔王贝弗格（Belphegor），那么韦斯特考特现在你要如何应对呢，呵呵呵。”
　　这个时候上空的茧一下子打开了，随即有两个身影从其中飞了出来。
　　——是士道、以及澪。
　　“士道！”
　　“士道先生……！”
　　“噢噢！没事吧！”
　　精灵们的表情“哗”地一下明亮起来，纷纷呼唤那个名字。
　　“哦——久等了哪，大家”
　　士道露出有些腼腆的微笑，随即在手中显现出天使〈鏖杀公（Sandalphon）〉，转向维斯考特摆好架势。
　　“——哟，艾扎克•维斯考特。看来我们不在的这会儿工夫，你还真是恣意妄为了一番哪”
　　从〈轮回乐园（Ein Sof）〉的茧中飞出来的士道，、一面将〈鏖杀公（Sandalphon）〉的剑锋指向维斯考特，一面令视线尖锐起来。
　　以他的身体为中心，可以清清楚楚地感觉到浓密的灵力呈漩涡状涌动着。这是真真正正的，如同与澪对峙时一样的、压倒性的压迫感。仅仅只是面对面，就让人产生一种皮肤上粘着灰尘似的错觉。（Knaxord：近距离接触大功率电器（如晶体管显示器，近到离屏幕1cm以内）时可以感受到这一现象）
　　澪也看到了一边瑠六的身影，在看到她手里的两把剑的时候。
　　“天使、魔王同时显现，不过看起来瑠六说的都是真的。”
　　“——都是蒙君所赐呢。我要对你表示感谢哟，五河士道。多亏你能拖住〈Deus〉直到我发动术式。这么一来我把贵重的灵结晶（Sephira）提供出来也有价值了呢。”
　　“你说什么……？”
　　听到维斯考特的话，士道蹙起眉头。确实维斯考特持有的二亚的灵结晶（Sephira）在一度落入狂三之手后，如今正存在于士道体内。但是照这么一说，就连这也是预料到这一未来的维斯考特的策略。
　　当然，这也可以认为是为了确立心理上的优势而采取的虚张声势，但士道将其判断为是策略。在判断的基础上——并没有后悔，而是下定决心要为了打破眼下的局面而竭尽全力。大概是从士道的表情和姿势中察觉到这一想法了吧，维斯考特打从心底觉得愉快似地笑意转浓。
　　“不错的气势。嘛啊，既然你这身体里存着十枚灵结晶（Sephira），身旁又有〈Deus〉相伴，这也是理所当然的吧。不过——”
　　维斯考特轻轻扬起下巴的瞬间，他的身体放出一层强烈的光辉——
　　渐渐地，变化为漆黑的暗影。
　　“——稍微，有点迟了呢。”
　　“什——……！”
　　士道不禁屏住呼吸，摆开了迎战架势。从浮在空中的维斯考特背后，显现出了巨大的“树”的模样。那是伸展着擎天的枝条、贯地的根须的漆黑的大树。其表皮如同枯木一般朽烂，并与之相反地充斥着不祥的瘴气。
　　如同要向所有目睹者散播绝望的、噩梦般的魔王显现了。
　　“啧，那是……！”
　　“〈轮回乐园（Ein Sof）〉？不……”
　　“魔、王——”
　　“来吧，创造世界吧，〈永劫瘴狱（Belial）〉”（Knaxord：Belial，七十二恶魔的真主，地狱七大魔王之一，逆向卡巴拉（Qliphoth）中占据三重帘幕的大恶魔之一，编号00，对应卡巴拉中编号00的Ein Sof）
　　瞬间，漆黑的大树有如妊娠胎动一般蠕动起来，枝条朝天、根须朝地开始伸展。与此同时，以大树为中心，空中有别样的景象延展开来。
　　众人对这幅光景有印象。就和〈轮回乐园（Ein Sof）〉生成单色空间一样——这是『邻界』在逐渐侵蚀世界的感觉。
　　——决不能对“那东西”放任不管。这一直觉在士道和真那、还有精灵们的脑海中一齐划过。
　　就在这时，仿佛要与之呼应一般，一个声音响了起来。
　　“——〈轮回乐园（Ein Sof）〉！”
　　瞬间，漂浮在澪背后的茧展开，变化为光之大树〈轮回乐园（Ein Sof）〉。
　　〈轮回乐园（Ein Sof）〉伸出其枝与根，为扼制〈永劫瘴狱（Belial）〉而朝其缠了上去。
　　〈轮回乐园（Ein Sof）〉和〈永劫瘴狱（Belial）〉错综复杂地相互交缠，如同巨大的鸟笼般将周边一带笼罩起来。双方试图展开的世界相互激突，将周围统统染上了如噪点一般的景象。
　　“……！澪！”
　　“我用〈轮回乐园（Ein Sof）〉抑制住了〈永劫瘴狱（Belial）〉……但是，没法坚持太久。诸位，拜托了。借给我力量。为了保护这个——我与真相遇的世界。”
　　瑠六点了点头。
　　“那么澪，韦斯特考特那个家伙交给你们对付，我去收拾那两个没用的家伙。毕竟她们在这里也是很碍事的把。”
　　“拜托你了，瑠六。”
　　“只是一切都结束了以后，澪，好好想一下自己该怎么做把。最后给你一个忠告——失去的生命是无法复活的。”
　　（你自己不是都是复活··应该是转生。）
　　瑠六说完理解冲过去直接对着艾伦和阿尔缇米西亚发动攻击，两个人立刻被迫防御，艾伦愤怒的看着瑠六。
　　“海拉，这次我绝对可以打败你的。”
　　“那就等你打败了再说吧。”
　　瑠六背后的10片黑白羽翼开始发光，再加上身处还装备着杀戮天使的CR，手里握着她最强天使封解主（Michael）和最强魔王贝弗格（Belphegor）。在艾伦的眼里宛如神明一般的存在，这个精灵到底可怕到什么程度，或者说自己招惹了多么可怕的存在啊。
　　“艾伦，只有上了。”
　　阿尔缇米西亚很轻松的说道，艾伦也点了点头。
　　“那么，就拜托你援护了，不干掉海拉的话，我们根本就无法帮助艾克。”
　　艾伦和阿尔缇米西亚拿出镭射剑，对着瑠六就冲了过去，瑠六则举起自己的封解主（Michael）和贝弗格（Belphegor）。
　　“来吧，艾伦就让我看看你想要改变这个世界的决心把。”
　　


第二百零六章 最终战斗接近尾声
==============================
　　瑠六把艾伦和阿尔缇米西亚拖住了多余士道她们来说真的是太好了，因为这样她们可以专心的对付韦斯特考特。
　　澪说完后，精灵们全都吃惊地睁圆了眼睛。这也是当然的。因为直到前一刻，她还是大家赌上性命去战斗的对手。但是在此之前，她又是一直照顾着精灵们的温柔解析官。而且精灵们并非试图打倒她。
　　惊愕只有短短一瞬。精灵们都有些欣喜地点头回应，并重新架好了各自的天使。
　　“嗯呣！能一起战斗我好高兴啊，澪！”
　　“欸欸。不过这之中发生了什么，之后要详细告诉我呢！”
　　“哼——我可不怎么服气呢。”
　　尽管其中唯有狂三颇感无趣地用鼻子哼了一下，但似乎只针对阻止维斯考特这点上并没有异议。她一边顶着一副不快的神情，一边消除掉〈嗫告篇帙（Ratziel）〉、改换为〈刻刻帝（Zaphkiel）〉。
　　而就在这时，在激昂起来的众人当中，七罪一边脸上冒着汗一边说道。
　　“……不是，但是说借力量的话该怎么做好啊？我们的攻击，可是完全不顶用啊……”
　　澪倏地低下视线，如同献上祈祷一般双手十指交叉握起。
　　“——没有这回事哟。因为你们的天使的力量，原本可不是这种程度的东西吧？”
　　瞬间，无数闪烁着光芒的带状物从澪的灵装中伸出，随即便纷纷贯穿了精灵们、以及真那和士道的胸膛。
　　“什……！？”
　　和在未来世界所看到的相同的光景，令众人不禁屏息。
　　但——不对。被澪贯穿胸口的精灵们，不但没有倒下、反而盈满了灵力，身体带上了耀眼的光芒。
　　“噢噢……！？”
　　“这是——”
　　伴随着精灵们惊讶的声音，光芒逐渐化为实体。没错。正是精灵们绝对铠甲兼城池。——完全姿态下的灵装，就这样当场显现出来。真那、还有士道也是，虽然没有显现出灵装，却也像艾伦和阿尔缇米西亚一样，身体带上了惊人的力量。然后——
　　“呜噢！？真的假的澪亲！”
　　这样一个声音自后方响起。循声望去，为了逃过敌人的攻击而蹲伏在〈Fraxinus〉的外装甲上、正准备回到舰桥上的二亚的身体，显现出了修女模样的灵装。
　　“——毕竟虽说很微量，但二亚的身体里也残留有灵结晶（Sephira）呢。以此为媒介，我向你倾注了我的灵力哟。”
　　“嘿呀——！福利真好呢！好啦DEM！我来做你们的对手！”
　　直到刚才都匍匐前进打算逃掉的二亚轻快地站了起来，威风凛凛地宣言道。看到她这副太过得意洋洋的模样，士道不禁露出苦笑。然而此时澪如同要提醒大家注意一般继续说道。
　　“虽说如此对手也是精灵。为了彻底打倒对方，大概必须得把你们所拥有的全部的天使之力聚集在一起，一口气打过去才行吧”
　　“要全部的天使……吗？”
　　“欸……，有艾伦她们在还要全员合体攻击不是强人所难嘛……？”（Knaxord：原文“无理ゲー”，指难度极高过不了关的游戏）
　　七罪这么一说后，澪朝士道瞥了一眼。
　　“不。对于大家，希望你们能打通通往维斯考特的路。——不是有吗，就在这里。能够独自一个、使用全部天使之力的人。”
　　如同被澪的话语所引导，大家的视线都集中在士道身上。
　　“欸——？”
　　士道一瞬间愣了一下，但随即理解了这话中的含义，并用力点头回应大家的视线。如果是过去的士道的话，或许会被恐怖和狼狈束缚住了罢。但是现在他有着天使。而最重要的是，有着精灵们。
　　而这对于士道而言，表达的意思可不仅仅是值得信赖的伙伴。
　　——没错。是男子汉的话，可不能让女孩子看到不像话的模样。这理由和动机或许对面对强敌而言太过轻佻。但对士道而言，估计没有能比这更合适的了。
　　士道抿嘴微微一笑，然后提高声音做出宣言。
　　“上吧，大家。——去救这个世界啊！”
　　“哦哦！
　　精灵们响应士道的号令，各自在〈Fraxinus〉的外装甲上一蹬，朝着维斯考特冲去。那身影宛如流星一般。数道光影于空中舞动，在夜空中留下闪烁的轨迹。
　　“可恶的，放开我海拉。”
　　艾伦和和阿尔缇米西亚被瑠六的黑色锁链锁住了行动，不管她们如何挣脱都是没有效果的，瑠六就坐在其中一个锁链上微笑的看着她们。
　　“呵呵，我累了需要休息一会，你们也不要在挣扎了。”
　　艾伦很清楚瑠六这个是在做什么，这个时候维斯考特的头顶上，在高空中，一个巨大的球体显现出来。。毕竟这模样和澪所显现的死亡天使〈万象圣堂（Ein Sof Ohr）〉如出一辙。
　　“那个是··万象圣堂（Ein Sof Ohr）吗？不对”
　　这个是恶魔〈极死祭坛（Athiel）〉（Knaxord：Athiel，又称Azazael，地狱七大恶魔，也是逆向卡巴拉中占据三重帘幕的大恶魔，编号000，与卡巴拉中编号000的Ein Sof Ohr对应。）
　　球体的表面泛起波纹，如同花蕾绽放一般展开。而从其中心部位，朝着精灵们，无数的暗之粒子倾泻而下。从巨大的黑花〈极死祭坛（Athiel）〉释放出的暗之粒子，没有捕捉到精灵们，如花粉一般朝周围倾泻而下。
　　“哎呦，看起来那个真的不妙呢，不过··。”
　　瑠六把艾伦和和阿尔缇米西放在自己的面前，那些暗之粒子就打在她们的身上，不过看起来她们一点事都没偶。
　　“果然呢，被赋予了维斯考特灵力的艾伦和阿尔缇米西亚就算身体接触到暗之粒子恐怕也不会死。但是，尽管得到了澪的力量，我可就不一样了。、”
　　瑠六说的很轻松，艾伦却气得不行，明摆着瑠六是吧自己当做挡箭牌了。
　　“混蛋！！”
　　瑠六此时继续注视着那边的情况，士道在大家的帮助下向极死祭坛（Athiel）〉的枝条也如同无数触手一般蠕动起来。在边上排开的精灵们，纷纷挡住魔术师的激光刀、驱散枝条，为士道开拓出一条路。
　　“那个我也帮助一下士道把，封解主（Michael）、贝弗格（Belphegor）”
　　接近士道的那些纸条在封解主（Michael）和贝弗格（Belphegor）的闪电和光束攻击下全部都被消灭了。看到后瑠六满意的点了点头。
　　士道知道刚才的攻击是瑠六帮助自己的，虽然想要感谢她但是需要的等到战斗结束之后了，而现在自己面前直抵维斯考特的路露了出来。而对于现在的士道而言，这一瞬间便已足够。
　　“呼——！”
　　他披挂上〈飓风骑士（Raphiel）〉的疾风，如弹丸一般在天空中驱驰。士道一边穿过火花迸溅的精灵们与魔术师们之间，一边发觉自己的头脑变得不可思议地冷静。仿佛就像，这一瞬间被延长了的感觉。
　　而在这当中，他将寄宿在体内的灵结晶（Sephira）们——一个一个地连结起来。
　　〈绝灭天使（Metatron）〉。
　　〈嗫告篇帙（Ratziel）〉。
　　〈刻刻帝（Zaphkiel）〉。
　　〈冰结傀儡（Zadkiel）〉。
　　〈灼烂歼鬼（Camael）〉。
　　〈封解主（Michael）〉。
　　〈赝造魔女（Haniel）〉。
　　〈飓风骑士（Raphiel）〉。
　　〈破军歌姬（Gabriel）〉。
　　而后——〈鏖杀公（Sandalphon）〉。
　　要打倒始源魔王，是不允许有丝毫差错的。他将体内寄宿的十名天使，全部集结为一个形象。
　　最终其化作一道光芒，缠在了士道的手臂上。
　　“五河士道——”
　　维斯考特瞪大了眼睛。其中可以看出惊愕和战栗——却又混入了莫名欢喜和兴奋的色彩。
　　但是，不论究竟如何，要做的事并没有变。
　　士道以倾注浑身力量的一拳——
　　“呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——”
　　朝着最初的魔术师，揍了过去。
　　“…………唔！”
　　——震动，传遍了澪的全身。
　　尽管如此，这既不是因为〈轮回乐园（Ein Sof）〉在激烈角逐中输给了〈永劫瘴狱（Belial）〉，也不是因为受到了敌人的攻击。天空的中心。士道用天使的力量，揍向了率领着两个魔王漂浮在空中的维斯考特。
　　那凌厉的冲击波在空中传导，在〈轮回乐园（Ein Sof）〉与〈永劫瘴狱（Belial）〉形成的巨大鸟笼中回荡。身处周围的精灵们也是一惊，急忙看向士道的方向。
　　“————嘎——，哈——”
　　维斯考特痛苦呻吟的同时，他背后屹立的大树、头顶漂浮的花朵沉闷地发出了嘎吱嘎吱的声响。和〈轮回乐园（Ein Sof）〉相互争斗的空间产生了扭曲，并开始哗啦哗啦地逐渐崩塌。
　　——落叶。无与伦比的魔王身上，到处都逐渐产生裂纹。
　　虽说如此这也是当然的。因为，打上去的可是灌注了十份天使之力、再加上澪的力量的一击。就算维斯考特拥有始源精灵的力量，也不可能草草了事。
　　“————”
　　士道重新握紧渗出血的拳头，直指天际向大家宣示胜利。
　　“哦哦……！”
　　“士道！”
　　“咿呀啊啊啊！达令令令令！”
　　“……呼。”
　　周围响起了精灵们的声音。澪也感觉到加在〈轮回乐园（Ein Sof）〉上的负担减轻了，轻轻舒了口气。
　　但是——
　　“呼……哈哈——————，哈哈——，真漂亮啊——五河士道。
　　但是，你好像还差了一步呢。”
　　“什——！？”
　　听到从前方传来的维斯考特的声音，士道惊得肩头一震。全身受到冲击、口鼻流血的维斯考特，以如同身处忘我的深渊般的腔调，从喉咙深处吐露出了那个名字。
　　“——〈齐米蒂尔（Qemetiel）〉”（Knaxord：Qemetiel，逆向卡巴拉中占据三重帘幕的大恶魔之首，编号0，与卡巴拉中编号0的Ein对应）
　　


第二百零七章 最终决战结束 但是意外却再次发生
==============================
　　刷地一下，恶寒袭遍澪的全身。这也是当然的。对这一魔王的权能与恐怖，知道得比谁都清楚的，不是他人正是澪本身。
　　而且维斯考特呼唤那个名字的同时，他的身体周围，魔力的奔流如同风暴一般掀起漩涡。——这是在身受重伤的状态下显现出最后的魔王，从而达到的临界状态。在那样的状态下，维斯考特还能驾驭住魔王实在是令人惊奇。
　　只在眨眼之间，她迅速动脑筋思考起来。思考着自己拥有的权能、士道的天使、精灵们的助力，要如何使用哪一样才能打破这个局面。——深思着要怎么做才能让士道安然无恙。细想的话，这真是久违的感觉了。思考速度就如同三十年前、自己站在真士的亡骸前的时候一样。
　　但是不对。那时自己心中只有绝望。但是——现在，士道还活着。还能够有转机。但是到底要怎么做才好。要怎么，这时，看到士道背影的澪，感受到思考丝丝渗入脑中一般的感觉。
　　与此同时，通过通道而共享的、士道对未来的记忆闪过脑海中。士道回溯时间前的历史。澪只差毫厘就达成目的的世界。
　　澪通过士道的记忆，看着那未来中自己的模样。但是，明明到了能取回真士的时候，那个澪——却看不出丝毫的满足。
　　“————”
　　啊啊，这样啊。
　　答案——或许已经显示出来了。
　　“哈哈哈，海拉看到了吗？那个就是艾克最终的王牌，你们这次输定了啊。”
　　艾伦看起来以为自己这次赢定了，但是瑠六无奈的摇了摇头，然后拿出了自己的平板给艾伦看。
　　“这是··。”
　　艾伦看到了澪已经和艾克面对面了，天使和魔王激突的余波中轮回乐园（Ein Sof）〉，则就这样继续变大并改变模样，如同之前吞没士道和澪时一样，将〈Fraxinus〉整个连同士道他们一起包裹起来。
　　“你以为澪是谁，就算士道不是真士。澪也是最喜欢士道的。”
　　说完锁住艾伦和艾伦和和阿尔缇米西亚的锁链就消失了，艾伦有些疑惑的看着瑠六，她大概猜到瑠六为什么会这样做。
　　“你们输了。”
　　人之生死，境界暧昧，要以何判断一个人的生死取决于每个人自己。
　　既有把心肺功能终止看作死亡的人，也有把脑部停止活动看作一个人的结束的人。有人觉得只要留有意识，即使装着意识的并非活生生的肉体也没有关系，也有人觉得只要那个人被记在某人的心里他就是活着的。嘛，虽然最后那条比起说是定义，更接近于感伤或是逃避现实就是了。
　　虚浮的视野中，艾扎克•维斯考特模模糊糊地思考着这样的事情——若是如此，自己现在到底算不算活着呢。
　　至少，心肺已经没了功能。身体的大半部分已经消失了，这也是理所当然的。尽管有着思考这样的事情的意识，却又不是脑部保持形态而做出的清晰思考。只是倒在地上，望着天空，等待着意识的消失——
　　想到这里，维斯考特不禁笑了起来。
　　说起“人之生死”，艾扎克注意到自己其实已经死了。
　　没错。人类——艾扎克•维斯考特已经死了。存在于此的，是依托其灵力勉强保持着的存在，可悲的精灵残骸。变成这般样子还保有着意识，正是这件事的证据吧。
　　天使与魔王的对碰。在极近的距离被卷入其中。会变成这样也是自然。〈deus〉的气息已经没有了。似乎是比维斯考特更早一步被消灭了。
　　打心底的拒绝，是因为真的非常讨厌。想到这儿，维斯考特又一次笑了笑。虽然不知道，自己的表情现在是否是笑。话虽如此，这也是时间问题了。就算是精灵，也很能长久保持这个状态。其实，从刚才开始，意识就渐渐模糊，像是被死神牵住了手一般。
　　“韦斯特考特，这是你第二次输给士道了吧，真是的为什么不接受教训？”
　　瑠六出现在了韦斯特考特的面前，看到瑠六在自己的面前韦斯特考特无奈的一笑。
　　“没有办法，因为我要实现我的夙愿，毕竟上一次我输了，不代表我这一次也会输。”
　　“这也是，那么·”
　　瑠六伸出左手，一门巨大的火炮出现在她的手里，当然这个不是和Black Rock Shooter（黑岩聚变加农炮）和insane black rock shooter（狂暴黑岩聚变加农炮）。而是杀戮天使的装备。
　　“我就让你走的轻松一点吧。”
　　火炮对着韦斯特考特，炮口的火光预示着就要发射了。
　　“——艾克！”
　　“别碍事。”
　　艾伦出现想要带走韦斯特考特，黑色的锁链再次把艾伦锁住，因为韦斯特考特的灵力已经消失了，而且现在就在瑠六的炮口下，艾伦虽然还有维斯特特考特赋予的能力，但是已经无法反抗还有澪的灵力的瑠六。
　　“放开我海拉！！”
　　“闭嘴。”
　　锁链直接锁住了艾伦的脖子，不断收紧让艾伦有点吃不消了，看到艾伦被自己锁住了瑠六再次看着韦斯特考特。
　　“那么，这次就是真的再见了、。”
　　艾伦知道现在的瑠六已经不可战胜了，于是她干脆直接··。
　　“求求你海拉，求你放过艾克把。你做得到的吧？只要我能做到我什么都愿意……你说什么我都答应——求你了…”
　　瑠六有些意外的看着艾伦，她居然直接这样跪着请求自己。如果没有经历那样的一幕，瑠六说不定还会同意。
　　“是吗，艾伦，这一幕我觉得似曾相识啊，那一次在DEM日本分部，士道被你通了一下之后的事情。”
　　艾伦彻底的懵了，因为当时做了什么好事她自己很清楚，不过就在瑠六要动手的时候一个人却阻止了她。
　　“伍德曼先生？”
　　“瑠六小姐，接下来可以交给我吗？”
　　瑠六看了看伍德曼，然后无奈的收回了自己的火炮。
　　“好的，随便你了，对将死之人出手也没有必要了，封解主（Michael）开、”
　　一个‘门’出现，瑠六直接就走了进去，然后门就消失了。瑠六离开了以后伍德曼来到了韦斯特考特的面前。
　　“……啊啊，艾略特吗。”
　　维斯考特回应后，视野一角，坐在轮椅上的男性和推着轮椅的长得和艾伦很像的女性出现了。艾略特•伍德曼和卡莲•马瑟斯。过去曾是维斯考特和艾伦的同胞，〈Ratatoskr〉的创始人。
　　“……！”
　　艾伦迅速抬起头，盯住了伍德曼和卡莲。没办法。艾伦恨着和自己选择了不同的道路的伍德曼。一定要自己亲手杀了伍德曼才称心如意的程度。但是艾伦既没有要赶走伍德曼也没有恶言相向，她咬了咬牙恳求道。
　　“拜托了——艾略特。救救……救救艾克。你做得到的吧？只要我能做到我什么都愿意……你说什么我都答应——求你了……”
　　“…………”
　　艾伦哭泣着恳求，对此，伍德曼静静地垂下了眼。这既不是要拒绝，也不是耍坏心眼。单纯是——这世上，没人能救得了将死的维斯考特。
　　“啊，啊……”
　　虽然刚才听到瑠六说韦斯特考特没救了，但是艾伦还是有一丝的希望，在看到伍德曼后认为他应该还有办法，现在知道真相后，艾伦落着泪，声音颤抖了起来。是因为看到姐姐这副样子吗，卡莲露出了有些心酸似的表情。
　　“呼，呼……特地过来，做什么啊。是来取笑我的吗，艾略特。”
　　“……想来见朋友最后一面，是那么可笑的吗，艾克。”
　　维斯考特用嘶哑的声音询问后，伍德曼静静回答。
　　“啊啊……是啊。这个问题太蠢了。虽然我们选择的道路不通，但你确实是我的朋友。而且——”
　　维斯考特弯起嘴角，似乎是要开个玩笑。
　　“——被同一个女人甩了。”
　　“————”
　　维斯考特说完，伍德曼一瞬间瞪大了眼睛，随后呼了口气。
　　“哈哈……当然。”
　　“呵——呵……”
　　维斯考特微微一笑后再次用朦胧的视线看起宽广的世界。
　　艾伦，卡莲，伍德曼。数十年前，故乡被烧毁后发誓要复仇的盟友们。与维斯考特相交最久的同伴们。这些人一起看着维斯考特，各自表达着悲伤。
　　（——啊啊——）
　　维斯考特起了一股不可思议的感觉。
　　幼时的记忆。被装入棺木埋葬的母亲——感觉，就像从母亲的视角，看到了来参加葬礼的众人一样。哭泣的艾伦，低着头的卡莲，静静看着这边的伍德曼。尽管方式不同，但都充满了悲伤，哀悼，与绝望。
　　朋友们的表情。让他们露出这副表情的是自己——自己处在这份绝望的中心。
　　——维斯考特的心对此无比舒畅。
　　（……什么……啊，这么简单……的啊……）
　　魔术师艾扎克•维斯考特在让内心雀跃的恍惚中慢慢闭上了眼睛。
　　瑠六直接来到了士道的面前，在她到来的时候正好看到了一处微弱的光源忽闪忽闪的落下。是闪着七彩光芒的宝石般的物体——灵结晶，以及乘与其上的，伤痕累累的小熊玩偶。
　　在士道注意到这件事的瞬间，灵结晶上的熊玩偶落了下来。士道赶紧伸出手抓住了它。
　　那是令音寸步不离身的小熊玩偶。是三十年前真士送给澪的礼物。是在三十年间一直支撑着澪的内心的东西。澪一定是没法接受和这只玩偶一起消失，才以此把它留给了士道吧。经过了长久岁月的熊玩偶已经满身伤痕。身上到处都是补丁，损伤严重的地方被用不同颜色的布料贴补。
　　凭借澪的力量，要使这些伤痕复原应该是相当容易的事情，但她特地用手工修补。恐怕——是因为她无法接受吧。不管复原的多么完美，真士送给自己的玩偶，会因此变成别的东西——。
　　但是这个时候，有人去直接从士道的手里拿走了澪的灵结晶。
　　“十香，她这是要做什么？”
　　瑠六看到十香拿走了澪的灵结晶很意外。
　　“——很抱歉，不过，这就由我收下了。”
　　说完，十香就把灵结晶按向了自己的胸口。
　　紧接着，就像狂三吸收二亚的灵结晶时那样，澪的灵结晶被吸入了十香的胸口。士道看到这一幕也愣住了。
　　“十香，你在做——”
　　在士道说话的瞬间。世界被光芒包围。瑠六立刻赶过去挡在士道的面前。
　　“瑠六？”
　　“士道，十香这是在做什么啊。”
　　“我也不··”
　　士道的话还没有说完，就被光芒给···。
　　


第二百零八章 决战结束了 大家都恢复
==============================
　　“呢，这里是···。”
　　最初跃入视野的，并非是天花板而是白色的棱线。伴随着怠惰的哼哼声，瑠六翻了个身，随后支起身子。熟悉的房间。和往常别无二致的早晨。温暖的阳光从窗户外射进了房间，不过感觉气温还有点低。
　　“战斗，结束了啊。”
　　“是啊，结束了瑠六。”
　　一个意外的声音出现让瑠六愣住了，然后就看到了不知道为什么鞠奈在自己的房间，不过她也并没有在意。
　　“今天，几号来着。”
　　“三月——十九日。”
　　瑠六忽然想起来了，通过精灵术式得到了始源精灵的力量的艾扎克·维斯考特。与他对战的精灵们。过程中，借助二亚的天使<嗫告篇帙>的力量，鞠亚和鞠奈获得了实体。记得好像有说过……之后只要保持着控制输出功率的状态的话，她们就能像这样保持实体化。只是总觉得有什么不对的地方。
　　“哦，距离那场战斗已经过了一个月了啊。”
　　三月十九日，与士道和令音约会的那天——与那个决战之日——相隔了近一个月。注意到这件事的同时，仿佛被红薯藤牵扯了似的，记忆再次一一复苏过来。
　　他们取得了胜利。但是，澪在那个时候和维斯考特同归于尽了。而所有的一切结束之后，和熊玩偶一起降到了士道他们面前的澪的灵结晶结束了它的使命，消融在了空气中。迄今一直朦朦胧胧的记忆一下变得清晰了起来。
　　没错。在那之后，大家怀着失去了澪——失去了令音的悲伤，重新回到了安稳的日常生活中。
　　“那么瑠六，可以拜托你做早餐吗？早就听说你的料理水平很高的。”
　　“好的，我知道了。”
　　瑠六带着鞠奈来到了客厅，一来到客厅就看到了士道抱着琴里，看到这一幕的两个人也是愣住了，而一边的鞠亚饶有兴致似地说道，随后取出笔记本写了起来。
　　“——唔！”
　　瞬间，红透了脸的琴里蹬地冲出，从鞠亚手上抢走了笔记本。
　　“你，你在记什么啊鞠亚！？”
　　“放心吧。这只是表示我正在进行情报记录的动作表现而已——为了之后能复习，琴里耍的花招我已经用影像的形式完整保存下来了。”
　　“完全没法放心好吗！立刻给我删掉，立刻！”
　　“就算是司令也不可独断要彻底删除被保存在最重要的数据库中的记录。这件事需要两名副司令以下的船员，同时还要通过圆桌会议的许可。公开这份影像也没有关系吗？”
　　“为什么会被当成这么重要的资料啊！？”
　　琴里大声惨叫，对此，鞠亚一副淡定的表情揣个明白装糊涂。而这个时候琴里也看到了走廊上的瑠六和鞠奈。
　　“你们愣在那里做什么？”
　　“没什么。”
　　看着瑠六阴笑的表情琴里也不在说话了，一个鞠亚就够她受得了，这个时候要是瑠六在插一杠子自己真的要心累死的。
　　“好了士道，来帮助我准备早餐吧。”
　　“好的我现在开始做——额，鞠亚和鞠奈能吃饭吗？”
　　“恩，没问题的。这个身体几乎可以做出所有人类能做的事情。抱起来感觉也很舒服的哦。又软又轻哦。你要试试吗？”
　　鞠奈则是一副很嫌弃的样子。
　　“如果要抱我的话，请不要做出一些危险的动作。”
　　说完，鞠亚对着士道摊开双手。鞠奈依旧是抱着双臂看着士道，而士道暧昧地苦笑着挠了挠自己的脸。
　　“哈哈……有机会的话。”
　　“哼……是吗。果然是需要琴里那种必然性的套路才能让你不多废话抱上来呢。——登录数据库。分类：使其娇羞的方式。项目：琴里式。”
　　“所以说能不要擅自登录数据库吗！？”
　　如此这般，琴里抓着鞠亚的肩膀晃了起来。
　　早餐之后。鞠亚挥手为打理妥当的士道、瑠六和琴里送别。鞠奈吃过早餐后就直接回到瑠六的房间里面去了。
　　“祝你们一路顺风。”
　　士道一边用鞋尖点地，一边挥手回应
　　“嗯。那我们就出发了。东西等回来的路上再买。”
　　“好的。——不过，难得拥有了肉身，可我却只能像这样送别士道你们，真是遗憾啊。时候正好，等下个月我干脆也办一下转入高中的手续吧。还有也让鞠奈也一起转入进来，这样比较有趣。”
　　“……鞠亚，你好歹也是<Ratatoskr>的AI啊。在不给二亚过多负担的情况下实体化固然是好，但工作可得好好完成才行哦？既然精灵们的力量还有残留，那就存在暴走的危险，虽然可能性不高。”
　　鞠亚转着指尖如是说道，琴里一听就眯起了眼睛，语气中透露着几分不满。
　　“哦呀，请不要太轻视我的处理能力好吗？高中这点程度的课业，对我来说根本是小意思。我完全可以在完成日常任务的同时，在定期测验中拿到学年第一的成绩哦。不过，为了避免并列第一的出现，我需要在测验当天以士道的名义将折纸骗走就是了。”
　　“你别那么大张旗鼓好吗！话说你这也太卑鄙了吧！”
　　琴里大喊，鞠亚轻轻耸了耸肩，接着垂下了目光。
　　“那么我们先走了。”
　　瑠六直接走出了家门，好多名精灵出现在了五河家门前。除了住在五河家隔壁的精灵公寓的耶俱矢和夕弦、四糸乃和七之外，不知为何还有住在市内的私邸的美九。准确来说，美九现在就像捉鬼游戏里的鬼一样一边巧笑一边追着大家跑来跑去。
　　“美九，你这是在做什么？”
　　瑠六这一问吸引了大家的注意——于是美九抓住这个机会，捕获了七罪。
　　“七罪小姐、抓～到你了！呼哼哼哼！嘶～嗯嘶嗯嘶嗯嘶嗯！”
　　“呀————————！”
　　顺势将七罪小巧的身体当做支点的美九将脸凑到她脑袋上一顿乱蹭。几秒钟后，在那里的便是气色红润的美九，以及精气被吸干一般憔悴的七罪了。
　　“啊，瑠六酱早上好，今天天气真不错呢！”
　　“早上好，以这到底是怎么了？美九你上学的方向不是这边吧……？”
　　看到瑠六这样说美九一副受伤的表情。
　　“哎，瑠六是不是忘记了啊，你和我我今天有工作，所以就不去学校了。只是地点不同不过今天的任务挺重的，所以就想着在去现场之前来同大家补充一点能量。”
　　“好了，美九姐，把七罪放开把。”
　　“诶……怎么会、原来是这么一回事吗？”
　　“战栗。看你突然扑上来，还以为是被僵尸啃了呢。”
　　听完美九的解释，制服打扮的八舞耶俱矢·夕弦姐妹擦了擦额上的冷汗。 “补充一下能量”一般用来形容在加油鼓劲中获得勇气，可换做美九来实践的话，就变成了一种更直接的能量吸收（Energy Drain）般的攻击行为。
　　“你、你没事吧，七罪小姐……”
　　“呣嗯……振作一下。”
　　“……为、为什么遭殃的总是我……”
　　在四糸乃和瑠六的联合干涉下，七罪得以逃离美九的魔掌。
　　紧接着，美九竖起了三个手指头答道。
　　“我之所以选择七罪小姐，理由大致有三个！第一、因为七罪小姐非常可爱！第二、因为七罪小姐很香！第三、因为七罪小姐的动作比其他人慢，抓起来更容易！”
　　“我看原因全在第三个上吧——！”
　　七罪一边尖叫一边气得直跺脚。因为汲取了七罪的能量而从容了许多的美九露出了“诶嘿～★”的可爱偶像微笑。
　　“苦了你了……七罪。”
　　“……我已经习惯了啦。”
　　不过瑠六还是有一个疑问的，就是七罪好像不用去学校吧。为什么会在这里。
　　“不过话说回来，七罪你们为什么会在这里？”
　　“这个啊……我们正好要出一趟门。……因为琴里卑劣的算计，下个月就要去上初中了，所以得去买必须的用品……。”
　　瑠六刚想要说什么，身后传来了琴里的声音。
　　“你说谁卑劣呢，嗯？——虽然让<Ratatoskr>直接准备好也行，但还是跟朋友一起去文具店买更开心不是？”
　　瑠六看到了琴里和士道出现在自己的身后，而面对琴里的话四糸乃连连点头。
　　“是的……跟七罪小姐一起去买东西，我很期待。”
　　听了四糸乃和瑠六的回答，七罪的脸颊稍稍泛红，不做声了。看样子，她是对表示赞同感到害羞，但也不会明确表示否定，不如说，她相当开心。
　　或许是有感于眼前的情景，美九打了个激灵。
　　“啊啊……多么耀眼的光景啊……感觉心灵得到了洗涤。——您好，是经纪人吗？请把我今天的工作取消掉吧。……诶？不是的，我没有不舒服。不如说在补充过能量之后，我现在精神十足，可是我想和大家一起去文具店买东西。……不不不，录曲子和一起买的笔，哪一边重要根本不言自明吧！”
　　瑠六毫不客气的抢过美九的手机。
　　“经纪人你放心好了，美九会去好好工作的，就算使用一些龌龊的手段也在所不惜。”
　　“哎，瑠六酱好过分。”
　　“美九姐，不要给般若经纪人添加不必要的麻烦。想要配对的笔的话，让七罪她们给你买就是了。你可要好好完成自己的工作啊。”
　　看到瑠六这样说美九也就只有放弃了，不然的话自己被瑠六绑着过去可真的是不好受的。
　　“真的吗！？嗯～嗯……虽然不能亲自去有些遗憾，可这次只能先忍耐一下了。”
　　事情解决了瑠六也点了点头，然后地面的传送装置把瑠六的摩托车送上来了。大家都知道瑠六这个东西是怎么来的，所以也就不怎么在意，瑠六骑上了自己的机车准备去往拍摄地点。
　　“瑠六，骑摩托车要带头盔的啊。”
　　“士道，没事的，如果遇到警察的话，我新安装的机关枪会解决他们的。”
　　“你也不要给警察制造不必要的麻烦啊。”
　　士道也不知道该这么说，美九和瑠六在某种程度上真的很像。
　　


第二百零九章 虽然日常的生活还在继续 但是似乎有点什么不对劲  =============================
　　恰逢此时，后方传来了“嘟嘟”的喇叭声。
　　“打扰了……”
　　难道是大家的吵闹阻塞了交通吗……想到这里，士道连忙转过身。其余的精灵们在士道的带动下也看向了声源的方向。然而紧接着大家都目瞪口呆。
　　大家想的没什么错，在那里确实停着一辆助动车——可骑手却是士道等人的老熟人。
　　“二亚！”
　　“哟嚯～，这大清早的怎么大家都聚在一起啊？”
　　将护目镜推到头盔上之后，本条二亚悠哉悠哉地挥手招呼道。她也是被士道封印了灵力的精灵之一。
　　“不是，我们有的是要去学校、有的是要出门买东西什么的……二亚你倒是来这里做什么？”
　　“这个啊，我工作干完了倒是挺好，可自己家里都不剩什么吃的了啊……吃便利店卖的餐又觉得没味道，所以我寻思到精灵公寓这边能讨到热乎饭来着……”
　　“原、原来如此……话说回来，原来你会骑助动车啊。”
　　说着，士道看向了二亚跨乘的踏板车，二亚“啊哈哈”地笑着说：
　　“那当然，我毕竟是成年的大姐姐嘛。车姑且是会开的哦？等之后有机会我带大家兜风怎么样？还有瑠六酱你的你车很漂亮。可以借给我开一下吗？”
　　瑠六也不是不愿意，而是想到了另外一个事情。
　　“让你开一下也不是什么问题，但是二亚你有驾照吗？”
　　“诶？真失礼啊，我当然有啦！你看！”
　　说着，二亚从钱包里取出了驾照。说来也是理所当然，二亚还是有好好将驾照带在身边的。顺便一提，驾照上的照片是半睁着眼睛的。只是瑠六已经看到了二亚的驾照有什么不对的地方了。
　　“二亚你在过去五年的时间里都为DEM所囚禁。你的驾照在那期间是否已经失效了呢？”
　　“…………”
　　二亚紧盯着手上的驾照看了一会儿，片刻无言——
　　“…………诶嘿～。”
　　紧接着，她吐舌卖起了乖。
　　“喂、喂我说二亚！你这人、你居然敢无证驾驶啊！”
　　“危险。真让人不齿……”
　　“不是，这不怪我好吧！？毕竟时间感都模糊了……再说这都是DEM害的吧！？不是我的问题吧！？”
　　二亚含着泪喊道。为表安慰，琴里边叹气边摊手。
　　“确实是DEM的错，但警察可不管这些。在被逮捕之前，你可得好好去再考一张驾照哦。——如果你想吃饭的话，你得把踏板车先寄放在公寓这边，否则你就推着它回去。”
　　“……了解。”
　　一脸不甘的二亚在无奈之下只能点头。不过很快的二亚想到了什么事情。
　　“瑠六，你有驾照吗？”
　　“没有。”
　　比起二亚瑠六说的如此直白也让其他人不知道该说什么好了，琴里也不知道该怎么说，因为就算让瑠六把机车留下，这个人也不一定会听。
　　“唉，琴里你这样就不行啊，瑠六可以无证驾驶，我就不能吗？”
　　“不能。”
　　看到琴里这样二亚也无奈了，但是谁让自己没有瑠六厉害呢，不过她也不是没有办法，二亚走过去把驾照交给了瑠六。
　　“瑠六，拜托你帮我弄一下。”
　　“好的，我会在14个小时内搞定这个事情的。”
　　看到瑠六和二亚的交易士道也只能无奈的笑了笑，毕竟自己也无法阻止。
　　“这个时间段大家居然能齐聚一堂。……难不成折纸和狂三也在附近吗？”
　　“——你叫我？”
　　“——您叫我是吗？”
　　“噫……！？”
　　突然从身后传来的声音让士道吓了一大跳。回过身一看，发现那里站着一名面庞如人偶般精致的少女，还有一名用长长的刘海遮住了左眼的少女。——正是士道刚刚提到的鸢一折纸和时崎狂三。两人都在校服外披了一件外套，脖子上缠着围巾。
　　“折纸、狂三，你们什么时候……！？”
　　“我之前就在了。”
　　“我是刚刚路过的。听到这边挺热闹，就想来看看是怎么了。”
　　“这、这样啊……”
　　虽然有些在意折纸口中的之前到底是多久之前，但士道总觉得问了会很可怕，只是擦了擦抽搐不已的脸上的汗水。
　　这时，士道歪了歪头。
　　“说起来，狂三，你身上的制服是……”
　　“哦呀哦呀，士道先生真是的。您不记得了吗？那场战斗之后，我也得到了<Ratatoskr>的庇护，重新开始上学了不是吗。
　　“诶……啊、是……是有这么回事。”
　　听她这么一说，士道才想起来好像是这个样子。……看来自己果然是累了啊。士道以暧昧的态度挠了挠脸。
　　“就是这样哦。请您振作一点。……啊，说来抱歉，我这就先失礼了。朋友在等我了。”
　　“朋友？”
　　这个意外的名词惊得士道瞪圆了眼睛。在灵力被封印之前素来以最恶精灵之名著称的狂三跟这个词实在是不搭。
　　“恩恩、恩恩——”
　　不过狂三对士道的反应颇不以为意，只是将目光投向了道路的前方。士道也顺着她的目光望了过去，道路前方的一名淑雅少女察觉到了士道的视线，恭敬地行了一礼。士道也反射性地点头示意。
　　瑠六看到那个女孩也是很吃惊，因为那个女孩是纱和，但是瑠六记得纱和不是··。
　　“呢，总觉得有点不对劲呢。”
　　看看时间也差不多了，瑠六坐上机车发动车子。
　　“士道，我就先走了。拜拜。”
　　说完瑠六的骑车绝尘而去，虽然担心她会引出什么乱子，但是现在瑠六现在不会引出什么很大的麻烦了。
　　自那以来几天之后的晚上。大家热热闹闹地吃过晚饭，踏上了归途。
　　瑠六收拾完餐具后回到了自己的房间坐在那里在看电视， 对现在的生活，瑠六已经很满意。DEM也老实了许多，与精灵们在一起的日常虽然吵闹但却愉快，他发自心底地觉得这样的生活如果能一直继续下去就好了。
　　“呢，韦斯特考特死了，艾伦也掀不起什么大浪了。”
　　只是接下来DEM会变成什么样子就不知道了，但是现在瑠六一点也不担心，毕竟〈Goetia〉还在自己的手里，只要他们有动作直接攻击就可以了，没有了韦斯特考特的DEM根本不足为虑。
　　只是瑠六总感觉有什么不对的地方。
　　“六乃姐姐，你现在还好吗？”
　　最终决战的时候六乃牺牲了自己让瑠六获取了自己的力量，虽然第一次对决澪的时候失败了，但是第二次因为某些原因变成了对决韦斯特考特，利用得到的澪的力量最终击败了他，但是瑠六总觉得好像忘记了什么。
　　此时房间的地上出现了一股黑色的漩涡，紧接着一名少女——狂三便从中现了身。黑色长发遮住了左眼，像是要将蕾丝褶边的裙摆展开一样，黑色长发转着圈落地，恭敬地行了一礼。她身上的穿着并非灵装，而是与她的外表十分相衬的清一色的黑色打扮。
　　“狂三……？怎么了这是？就正常从玄关进来不好吗……明明已经接收到了琴里她们的保护了，没有必要这样偷偷摸摸进来的把。”
　　“——唉，万事以小心为上嘛。虽说这很可能只是无谓的抵抗，但只要有一点能不被那个人察觉的可能性存在，我就必须如此。”
　　要是以前的瑠六早就砍掉狂三的首级了，但是经过了那么多事情之后，瑠六和狂三的关系也变好了不少。而且狂三刚才的话也让瑠六有点在意。
　　“那个人，你说的是谁？难道是澪还没有死？”
　　“你也之道的把瑠六在原因不明的情况下，真那小姐的身体康复了。在逻辑不能自洽的情况下，历史在好的意义上被改写了。不知为何，那场战斗结束之后，一切都圆满收场了……您真的觉得事情会如此顺遂吗？”
　　晚餐的时候士道给自己说了真耶的身体不知道为什么居然治好了，当时瑠六第一时间感觉是欣慰，现在听狂三这样一说确实有点问题。
　　“确实，你这么想也无可厚非。……不，或许让你如此认为的这种思考本身，就是世界施予的命运吧。事实上，我在不久之前对现状并没有抱持特别的怀疑。现在听你这样一说确实有点不对劲。”
　　“那么就太好了，瑠六小姐我接下来说的话请你不要惊讶，这个世界并非我们原来的世界，而是经某人之手创造出来的——我想说的就是这个。”
　　瑠六听到狂三这样说并不感觉到意外，毕竟狂三重置了那么多次世界，现在出现了创造世界的情况也是不太奇怪的。
　　“是你创造了这个世界是吗”
　　“怎么可能，利用邻界实现的对世界的改写——虽然形式与他不同，可却达成了与之非常相近的成果的人是存在的。”
　　艾扎克·维斯考特。听到这个名字，士道的心跳骤然加快。人乃是DEM社的魁首，亦是为一切肇始的魔术师。是让精灵诞生的元凶。他的目的是利用精灵的力量将世界『改写』为魔术师们的世界。
　　毫不为过地说，他们的战斗就是为了阻止他达成目的。为了守护自己的世界，士道与精灵们选择了对抗强敌。只是让瑠六没有想到的就是，在自己不知道的时候，世界已经被改写了——？
　　那么狂三是如何察觉··瑠六很快就想到了一个答案。
　　“是通过”——<嗫告篇帙>。吗？”
　　“正确，瑠六小姐你真的很聪明呢，我能察觉真相可以说是纯粹的偶然、是完全的副作用。”
　　


第二百一十章 大家终于发现了到底是怎么回事了
==============================
　　天使<嗫告篇帙>。它是能获悉这个世界上一切信息的全知天使。虽然它原本是二亚拥有的天使，但因为被维斯考特夺走的二亚的灵结晶到了狂三的手中，所以狂三现在成为了拥有两种天使的独特精灵。
　　有<嗫告篇帙>在的话，确实是能够发现隐藏的真相。
　　“那么到底是谁制作了这个世界，已经失去主心骨的DEM不可能，艾伦的脑袋绝对没有真么好的。”
　　如此疑问自在情理之中。掌控邻界的澪也好、得到了与之对等的力量的维斯考特也好，都已经在之前的战斗中殒命了。精灵们的力量都被士道封印，而理所当然的士道并没有做什么改写世界的行径。
　　至少在瑠六能想到的范围内，并不存在能实现这种宏图的人，当然也没有怀有这种动机的人。
　　“其实答案很简单的，就是瑠六小姐你亲自看一下就可以了。”
　　“<刻刻帝>？”
　　狂三点了点头。
　　“我会用<刻刻帝>【十之弹】射击你。——不是单纯的知识，而是借助自己的实际感受的话，我想应该就可以唤起失去的记忆了吧。”
　　确实这是最快的办法，瑠六点了点头。
　　“拜托你了，狂三。”
　　狂三召唤出自己的天使刻刻帝。
　　“——<刻刻帝>——【十之弹】。”
　　念出这个名字之后，狂三手中握住了一把短枪，且有影子被吸入了枪口。随后狂三把枪口对着瑠六， 然后扣下了扳机。
　　记忆的奔流宛如拧开瓶盖一般充盈在脑中。那是一份本不知晓的光景。是瑠六本不曾经历过的情景。
　　在战斗结束之后。在澪消失的战场上。澪的灵结晶翩然落在士道等人眼前。是了到这里为止，眼前的情景与自己的记忆并无龃龉。
　　澪的灵结晶在这之后迎来了消失，本应如此——
　　“…………！？”
　　然而瑠六的视野中却上演了一出意想不到的情景。那是一只手。一只伸向缓缓消逝的澪的灵结晶的手。
　　（——抱歉，这东西我就收下了。）
　　瑠六立刻扭头一看。 然后他看到了。看到了那只手和声音的主人的相貌。
　　“————十、香————”
　　十香。除去五年前的琴里，她是士道第一个封印的精灵，瑠六知道十香是至今为止无数次在危难关头支撑士道的功臣。毫不为过地说，如果没有她在士道的心早就屈服了。正因如此才难以相信。哪怕是其他任何人都还好说，可偏偏是十香夺走了澪的灵结晶，改变了这个世界。
　　“这里是……十香创造的世界？利用澪的灵结晶的力量……？”
　　瑠六说实话真的是有点不相信。
　　“诶诶。这一点确凿无疑。这里是十香小姐冀求的温柔的世界。是以都合主义的方式解决了所有的问题，将一切隐忧不自然地剔除的理想空间。”
　　这个世界与维斯考特想要的世界截然不同。既与原本的世界有同样的风貌，又将各种各样无可奈何的问题全部解决，可谓美梦一般的世界。在某种意义上说，这是颇有十香风格的世界。
　　可即便如此，也不能就这么认同。说到底，夺取澪的灵结晶并改写世界这种事本就不像是十香会做的事。
　　“十香到底为什么要做这样的事情？”
　　“——很遗憾，这就是我不知道的了。如您所知，即便是全知的<嗫告篇帙>，也无法获悉尚未确定的未来和人的内心。”
　　<嗫告篇帙>原来的所有者二亚确实曾说过同样的话，话虽如此，目前获得的信息已经相当充分了。
　　“谢谢了狂三，还有这些给是士道说了吗？”
　　“没有，不过我就是打算给你说完后再去给士道说的。”
　　说完狂三就走了过去，瑠六坐在那里沉默了，而此时鞠奈也出现在了她的身边。
　　“那么，瑠六，你打算怎么办呢。一直沉浸在这个世界里吗？”
　　可以的话瑠六也想要这样，但是瑠六很清楚这个根本不可能。
　　“这里确实是理想的世界。可是它终究是抢夺了澪小姐的灵结晶，利用它勉强打造的。——若对此置之不顾，长此以往的话，世界恐怕会与十香小姐一起自灭吧。毕竟这个世界不是真实的世界，而是一个虚拟的世界。”
　　〈Goetia〉
　　瑠六现在正躺在房间里面休息，狂三离开后，瑠六就来到了这里，对〈Goetia〉进行了全面检查，确认没有什么故障后瑠六就直接在这里休息了。只是她刚刚没睡多一会就有人联络，鞠奈一开始想要直接挂断的，不过在看到是Fraxinus（佛拉克西维斯）发来的联络后就叫醒了瑠六。
　　“呢，琴里有什么事情，我刚刚完成对〈Goetia〉的整备呢。”
　　“那个瑠六，狂三也拜访了你对吧，现在要在Fraxinus（佛拉克西维斯）召开会议，请你立刻过来把。”
　　看起来士道和琴里确实很着急，不然的话也不会现在着急自己了，可是瑠六现在真的是很累，于是就··。
　　“就这样保持通话就行了，我很累需要休息。”
　　琴里听到瑠六这样说也无奈的同意了，毕竟自己也不能强求瑠六过来，于是也就同意了。只是大家在讨论的时候瑠六一直都在睡觉，看到瑠六一直在睡觉的琴里也不知带该说什么好了。其实最好的办法就是直接去问十香。只是瑠六已经发现了取走澪的灵结晶的十香有点不对劲。
　　（呢。那个十香，会不是是··。）
　　就在这个时候，通信器里面传来了一个让人很意外的声音。
　　“──哦？还以为我的好姐妹们在这种时间聚集起来做什么，原来是在讨论怎么打破我的世界呀？”
　　这个声音瑠六是在熟悉不过了。
　　“十香吗？”
　　瑠六睁开眼睛看着投影屏幕，圆桌中央的空间就产生扭曲，一头夜色长发飘逸的少女从中现出身影。她和大家一样穿着睡衣，但她的双瞳中看不到平常的天真无邪，只是闪烁着冰冷的光辉。她彷佛坐在看不见的椅子上似地漂浮在半空中。
　　“不用在意我怎么到这里的，继续乖乖沉浸在你们的梦中就行。”
　　现在的十香确实是十香的外表，可却表现出不像十香的行为，看到这一幕瑠六就立刻意识到怎么回事了。
　　“原来如此，是反转的十香啊。”
　　琴里听到瑠六的话，不禁睁大双眼。没错正是灵结晶的反转，精灵的心灵染上绝望时会发生的现象。发自该精灵的灵力，其属性会产生变化，使自我消失──或者像现在的十香这样出现另外一个人格。
　　然后十香身上过去曾数次发生了这个反转现象。那个时候，支配十香身体的人，就是眼前冷酷又暴虐的另外一个十香。
　　“反转──也就是说，改写世界的人不是平常的十香，而是你？”
　　折纸的神色流露出警戒之意如此询问后，反转十香彷佛肯定似的微微眯起眼睛。
　　“……唔。”
　　士道为突如其来的事态感到紧张与颤抖的同时，也有股不可思议的领会及安心之感。士道熟知的那个十香，还是不会做出抢夺灵结晶和改写世界这种事的── 但是即使知道了这件事情，也无法引导事态走向解决。
　　尽管知道改写世界并非出自十香的意志，可依旧不知道反转十香的目的为何。瑠六此时坐了起来，然后看着反转的十香  ……既然本人大驾光临，就直接进入正题吧──你的目的究竟是什么？为什么要做出这种事？”
　　瑠六直接对着十香抛出这道疑问。这是最后手段没错，但要是给知道了士道他们的打算就是另一回事了。事到如今，谨慎行动不再有意义，不如直接碰碰运气问问看──或许她是这样想的吧。
　　于是，反转十香看了看大屏幕中的瑠六一会，哼了一声。
　　“怎样，我觉得把世界抓进手中也挺不赖的。”
　　“你说什么……？”
　　“我透过十香的眼睛，看到了身为我母亲的女人死亡。虽然我不喜欢那个女的，但她拥有的力量则另当别论。既然都要消失，不如为我所用就没问题了。”
　　“怎样，我觉得把世界抓进手中也挺不赖的。”
　　“你说什么……？”
　　“我透过十香的眼睛，看到了身为我母亲的女人死亡。虽然我不喜欢那个女的，但她拥有的力量则另当别论。既然都要消失，不如为我所用就没问题了。”
　　瑠六听完反转十香的话总觉得有点不对劲似的，这是否是真正理由呢，还是说其实另有目的，亦或是企图蒙骗在场众人？若是后者，那她不想让大家知道的她的真正目的又到底是什么？
　　而且最让瑠六不解就是，今天晚餐的时候遇到的十香无疑是平常那个十香，若反转十香的目的真的是支配全世界，那么特地把身体的支配权归还给正牌十香的理由又是……？
　　“唉，怎样都好了。反正这里已经是我的世界，如蝼蚁般的你们就算预谋些什么，也无法改变现状。”
　　反转十香或许是察觉到众人的紧张气氛，她又哼了一声，弹了个响指。一剎那，浮在空中的反转十香身影扭曲，消失在空气中。顷刻之后，会议室中已经变回她现身之前的模样。
　　既然被发现了，那么瑠六觉得继续会议也就没有什么意义了。
　　“琴里，那么我就先休息了，毕竟被发现了也就没有办法了。”
　　


第二百一十二章 士道邀请十香再次去约会
==============================
　　在那之后，士道他们继续进行作战会议，决定尽快完成对反转十香的攻略。
　　当然对方是能力未知的精灵，本来应该好好花时间准备，考虑好对策再去挑战。但是既然不知道何时十香和澪的灵结晶会到达极限，实在不能说是还有那份余裕——总之，这种事最重要的还是气势。这是琴里和士道共同的见解。
　　只是瑠六好像不太想要掺和这个事情，现在的她在精灵公寓410室，也就是十香的房间前。然后也不管什么敲门不敲门的问题，直接推门而入，瑠六进入后发现房间似乎有些变化，不过并没有太在意。
　　只是不知道为什么没有看到十香的身影，就在瑠六疑惑的时候听到浴室有声音，瑠六就毫不客气的进入了浴室。
　　“你这个人，进入人家的房间也不知道敲门吗？”
　　“我只是按照平常的习惯进入的，再说十香也不在意的。”
　　十香现在正在浴室里面洗澡，看到瑠六进来后自然是有点不悦的，不过也没有太在意。瑠六随后也解除了自己的灵装，毫不客气的做到了浴池里面。
　　“你平常和十香都是这样不客气的吗？”
　　“差不多吧。”
　　反转十香也不在说什么，两个人就这样沉默了好一会，反转十香再次开口、
　　“那么，你来找我到底有什么事情。”
　　“没什么，聊聊天不行吗？毕竟我也不想和你对抗。”
　　反转十香知道自己可不会轻易相信瑠六的话，自己以前也有记忆和她大打出手过，两次都被她弄得很惨。
　　“好了，有什么话快点说。”
　　“那么，我就想问你一个问题，你创造这个世界，是为了保护十香对吧。”
　　瑠六一针见血的话让反转十香立刻沉默了，通过对方的这个举动瑠六也就知道了答案，接下来也就没有必要再继续询问了。
　　“你是怎么知道的。”
　　“很简单，第二次你主动和士道接吻的时候说的那句话——不要太让‘十香’感到悲伤了啊。”
　　反转十香无奈的摇了摇头。
　　“果然呢，还是把你清理掉最好了。只是你的身上现在也有部分澪的能力吧。清除了你这个世界就会崩坏的。”
　　“就算不清除，这个世界早晚也会崩坏的不是吗？”
　　反转十香无奈的点了点头，只是瑠六也不打算在询问下去了，因为她感觉到在询问下去的话，恐怕会问出自己都不愿意知道的答案。
　　“那么我就出去了。”
　　“不想知道最终答案吗？”
　　反转十香有点意外的看着瑠六，瑠六则无奈的摇了摇头。
　　“既然这里是一场梦，那么就到最后的时刻在知晓把。反正对于我来说，都··。”
　　瑠六一边说话一边打开了浴室的门，结果看到了不知道什么时候士道出现在门口，而士道发现浴室的门突然被打开了也是和尴尬的。
　　“那个··呢·瑠六。”
　　“士道，不用解释了，我知道什么原因。”
　　说完一个‘门’出现，瑠六就走了进去。然后‘门’就消失了，看到瑠六没有怪罪自己士道也是松了一口气，但是士道好像忘记了另外一个精灵的存在。等到他回过身来就看到了十香出现在自己的面前。
　　“——唔！？十，十十十十香……！？”
　　“是你吗。除了没礼貌，还很吵的人类呢。”
　　十香嫌弃地说，从口吻来看是反转后的十香，她毫不避讳地架起了手腕。士道赶忙撇开了视线。看起来刚才光顾的瑠六，忘记了十香也在这里的事情。
　　“鞠亚！”
　　“请放心，已经开启了画面圣光。”
　　透过通信器，能听到琴里和鞠亚以及很遗憾的男性船员们的声音。然而现在的士道可放心不下来。他一边注意不去直视十香的，颤抖着喉咙。
　　“呀，诶……在，在干什么啊这个样子……”
　　“在自己的房子里洗澡怎么了吗？”
　　“啊，是的，没有问题……”
　　完全合理的理由。明显是不经主人同意就进来了的士道的错。士道脸颊通红，很抱歉似地低下了头。不过十香没有在意也没有要追究的样子，她迷糊地眯着眼睛侧着头。
　　“——然后，什么事？好不容易放过了你们，还不满足吗？那也没关系。生命、身体、记忆，不想要哪个你自己选吧。”
　　“等、等一下！”
　　看到反转十香缓缓地抬起一只手，士道慌张地摇起了头。
　　“不是啦……今天是，来找你约会的。”
　　“——什么？约会？”
　　反转十香惊讶地颤了下眉毛，像是思考对策一样手扶下巴。几秒之后，十香抓起撇开了视线的士道的前襟，让士道的脸面向自己。
　　“哇……！”
　　“别乱叫。想被灭掉吗？”
　　“……！”
　　被闪着冷酷光芒的双眸斜视着的士道连连摇头。见状反转十香哼了一声，继续说道。
　　“约会。是说约会吧。行吧。那就陪你一次吧。”
　　“……！？真、真的吗！？”
　　听到反转十香出人意料的回答，士道不禁瞪大了眼睛。不，虽说一开始就是为了让反转十香许诺约会而来的，但实在是没想到她这么直爽就接受了。但是仍然抓着士道胸口的十香将视线稍稍下移了。
　　“嗯——但是那个不解风情的家伙不行。”
　　“诶——？”
　　瞬间刚看到十香睁大了眼睛，士道就听见自己脖子上发出啪的声音，吓得他立刻闭起了眼睛。
　　“痛……”
　　接着丝丝细烟扬起，伴随着焦臭味刺激鼻孔。下一刻士道明白了。附在脖子上的小型通信器被破坏掉了。
　　“什、什么……”
　　“这是我的台词哟。是你请我约会不是吗。那就别耍些鬼把戏，用自己的办法来招待我啊。”
　　这么说着，十香瞥了下士道的眼睛。无懈可击的说辞士道无言以对，只能像是降服了似地沉默着点头。然后反转十香满足了似地呼了口气，终于松开了抓着士道胸口的手，解放了士道。
　　“咳……咳……”
　　“那么人类，重新，再说一次吧。”
　　“诶……？”
　　“你刚才说的话。别给我说你这么快就忘了啊。”
　　反转十香一边以锋利的目光看着士道一边说道。士道则紧张地止住了呼吸。
　　“…………”
　　能想到的话语，只有一句。士道摆正衣襟，调整呼吸后对上反转十香的视线——开口了。
　　“十香，现在开始和我……约会可以吗？”
　　“——嗯，真的吗！？”
　　接着响起的声音让士道产生了些许的违和感。虽然声色没有变化。但这个声音，比起反转十香多了些无邪的感觉，太开朗了。怎么说，就仿佛整个气氛就缓和了下来。刚才眯着的眼眸张开，眉毛也带着温柔的弧线。甚至，让人感觉冰冷的白色面容也染上了朱红色，嘴角则勾勒着极度欢喜与兴奋的笑容。
　　这就像是——
　　“十……十香，是十香吗？”
　　士道震惊地发出声音。没错直到刚才都是反转十香，但一瞬间变回了原来的十香。
　　“嗯……？怎么了士道？我当然就是我啊。”
　　十香也很惊讶地歪过脑袋。而士道就慌张地想敷衍过去。
　　“是，也是呢，哈哈哈……”
　　“就是啊。在说什么……呢……？”
　　十香像是意识到了什么一样张大了眼睛，然后，缓缓地将视线移动到了下方——只有头发和水滴缠绕的自己的身体上。
　　“什！？什什什什么啊士道！为什么我现在是这个样子！？”
　　十香脸变得通红大叫起来，为了遮盖住身体而蹲了下去。
　　“诶、诶诶。这是十香你自己——”
　　“说什么傻话！怎么可能忘记自己把衣服脱了这件事啊！哈，莫非是用<赝造魔女>把我的衣服……”
　　“不是啦！是衣服湿了！”
　　虽然<赝造魔女>能做到但还是有些难的，不过士道并没有这么说。他拼命摇头申冤。然后十香红着脸仰视士道，“唔”地撅起了嘴唇。
　　“这样啊。虽然还不是很明白发生了啥……士道都这么说了我就只能相信了。”
　　“十、十香……”
　　“士道是不会说谎的。”
　　“……哦，嗯。谢了……呢？”
　　士道困惑地皱起眉并挠了下脸。正因为意思没错这下反而就更难否定了，总之不能让十香一直这样子下去。士道去洗面所取了一块浴巾过来披在十香身上。
　　“嗯……谢谢士道。”
　　“不客气。”
　　“嗯，毕竟是久违的约会呢。”
　　十香裹上浴巾，利落地站起来说道。士道一瞬间里思考了下。他的任务是让十香娇羞，然后封印她的灵力。但是夺取了澪的灵结晶的是反转十香。不能确定和现在的十香约会是不是正解。
　　但是，这个考量只是片刻地闪过。
　　“——嗯，很期待呢。”
　　面对十香纯真的笑容，士道只能这么回答了。
　　瑠六回到自己的〈Goetia〉上面后就躺在床上休息，鞠奈的话现在在舰桥。刚才从反转十香那里得到了自己想要的答案，虽然瑠六当时说不想要知道最后的结果，但是她其实也大概猜到了什么。
　　“这个世界崩坏的话，十香··是不是会消失呢？当然还有···”
　　瑠六真的不想要这个预想变为现实，就在她这样胡思乱想的时候，自己的手机想起来了。瑠六一看来点人员是··。
　　“狂三，你找我有什么事情吗？”
　　“没什么瑠六小姐，请你现在到我告知的场所来，一个人。”
　　狂三说出这个话让瑠六有点意外，她到底要做什么？
　　


第二百一十三章 超级精灵大乱斗——开始
==============================
　　“就是这里吗？”
　　瑠六从〈Goetia〉上面下来后，来到了狂三制定见面的地方。是天宫市市外一处自然公园的一角。广阔的公园用地内有许多茂盛的树木，远处可见木制的运动器材和体育场等设施。这里作为由狂三指定的地方，显得有点太过平静了。
　　但要说毫无违和感是假的。——虽说是休息日的早晨，却根本看都看不到广场上玩的小孩和住在附近来遛狗的居民的身影。如同给人“就算发出了空间震警报也该有点人影吧”这种感觉的样子。
　　只是瑠六没有看见狂三，到时看见了一个红色双马尾的女孩——琴里。
　　“琴里，你怎么在这里。”
　　“瑠六。我是接到了狂三的电话，说要在这里见面。”
　　看起来狂三把自己和琴里都就叫过来了，瑠六觉得事情有点不对。如果是这样的话是不是其他精灵也都··。
　　“这不是琴里小姐与瑠六么？真是巧遇呢！啊，还是说你们就是来见我的？抑或者这确实就是命运呢！？不管是哪种情况都太妙了，所以咱们先抱一个如何——！？”
　　美九嘴里边说着这些直通通就是个可疑人物的话边凑了过来。琴里伸出手推着美九不让美九过来。最后开始瑠六不得不拉开了美九才结束了这个短暂的闹剧。
　　“美九姐，是不是狂三把你叫过来的？”
　　“诶，为什么你会知道？”
　　美九惊讶地睁圆眼睛说道。对于如此意料中的回答，琴里咬着指甲，表情变得冷峻起来。
　　“美九也是吗——果然，也是听狂三说想救士道跟十香就来这里对吗？”
　　“诶？不是啊，狂三跟我说的是‘我想两个人单独聊一聊呢……关于我和美九的未来’，是用一种听起来很苦恼的声音低声说的。”
　　“……这，这样啊。”
　　琴里和瑠六脸上直冒汗。看来，狂三把大家请出来的方式也是多种多样。不过话说这还真是一帮听了这么可疑的说辞就真敢跑出来赴约的家伙。下回也许应该为了防止她们受欺诈或中美人计做一下防范教育为妙。
　　很快的其他精灵们一个接一个地聚集到公园中。四糸乃、七罪、八舞姐妹，然后是折纸，还有明明是早晨但却满脸困倦的二亚。除了十香和狂三之外的精灵，实际一共九人，全都集合在冷冷清清的自然公园里。大家似乎都各自收到了狂三的邀请，看到彼此时眼睛都惊讶得睁圆了。
　　“狂三把我们着急过来到底要做什么？”瑠六
　　很快的召唤她们的人物就出现了。
　　“欢迎诸位的到来呢。我很高兴你们能一人不漏整整齐齐来与我相聚。”
　　人群当中卷起一团黑影，狂三身着黑衣的身影从中出现。看到狂三出现了瑠六也直接对狂三说道。
　　“好了狂三，快点说明叫我们到这里来到底要做什么。简洁一些。”
　　“那么，就让我逐个逐个地向大家解释。——首先，请大家在此碰头不是因为其他，是为了能使士道跟十香的约会顺利成功，就是这样。”
　　狂三重申了一遍跟电话一样的内容。以琴里为首的大多数精灵都纷纷点头，以示意狂三赶紧继续说下去。也有个别的精灵，比如说了句“诶，原来不是要聊我们两个人的未来吗……”的被事实惊到了的美九，以及边揉着眼睛边说“诶，我是听说要介绍一个无论什么原稿都可以在一小时内上色完毕的传说级助理给我，所以才忍着困意起来……”的二亚……嘛，看来事情与她们所了解的存在偏差。
　　然后就是，分开来召集大家的理由也很单纯哦。——毕竟 ‘从现在起就要展开战斗的各位交战对手们要友好地来到战场’这种话，不是很扯吗。”
　　“……哈？”
　　对于狂三这显得有些愉快的发话，琴里不禁发出了疑惑的声音，不光是琴里而已。其他的精灵们也都表现出类似的反应。狂三一副觉得大家的表情滑稽的要死的样子，脸上的笑意更浓了。
　　“狂三····。”
　　瑠六拿出了自己的火炮对着狂三，狂三立刻意识到了对方生气了。
　　“我知道了瑠六小姐，把那个危险的东西收起来把，首先十香小姐的状态，要比大家所想的更为不妙呢。很快地，她的身体就会连带世界一同自我崩坏吧。正是如此，想安然无恙地完成与士道先生的约会都恐怕很难呢。”
　　听到狂三这样说所有人都很吃惊，琴里自然首先对狂三就发难。
　　“如果这是真的，你为什么开始的时候不早说啊，狂三……！”
　　“哎呀哎呀，堂堂琴里小姐为何会问出如此问题？若是士道先生知道了此事，那还能不能愉快地约会了？”
　　狂三说的确实不错，琴里也只有咬了咬牙表示同意了。
　　“那我就最最简洁地说下吧——如果时间所剩无多的话，那么使时间变多就好了。也就是用我们的灵力，来尽可能多地延长这个世界存续的时间。——直到士道先生能使那位十香小姐娇羞。”
　　“延长世界的……”
　　“存续时间？”
　　四糸乃和七罪困惑地皱起了眉，面面相觑。“没错、没错。”，狂三夸张地点头说道。
　　“不知是幸还是不幸，这里是十香小姐创造的世界——全部都在十香小姐的支配领域内哦。”
　　很快的瑠六就意识到了狂三说的战斗是什么意思。
　　“原来如此，一旦显现灵装和天使，体内的灵力也因此会被消耗。只不过，这些消耗的灵力并不会凭空消失而是会释放到周围的空间中。也就是说，我们发散出去的灵力会被世界吸收，结果上可能成为使十香的世界存续下去的助力。然后，最高效的消耗灵力的方法就是——”
　　“使用天使的我们互相交战，是维持这个世界的唯一可行办法。”
　　这次回答的折纸，狂三也狂三便啪啪地鼓起了掌。
　　“回答得漂亮呢——大家也都能理解了吧？”
　　不过，在众人中，有一只手缓缓举了起来。——是二亚的手。
　　“……虽然这样有点不好意思，三三。但你能让我用我的<嗫告篇帙>调查一下吗？我也不是信不过三三……只是实在有点太奇怪了。”
　　“……好的。如果二亚小姐想这样的话，那请便吧。”
　　“嗯。那就——拜托了，<嗫告篇帙>！”
　　说罢二亚举起了手，随后在手中显现出了一本闪耀着光芒的书。二亚翻开那本书后念念有词地低语着并用手指在书页上描着什么——
　　看到了答案后二亚也无奈的叹了一口气。
　　“狂三所言确实属实呢。我们现在能做的事，大概也唯有如此了。然后就只能祈求那位少年能顺利做好他的事了。”
　　二亚的回答，虽然有点偏离琴里提问的意图了——但她的表情告诉人，她不会再回应更多的发问。平常说笑的口吻仿佛都是假象，现在她的眼睛被些微的迷茫、以及平静却又强烈的意志所充满。——这么讲可能有点失礼，但二亚还是第一次看起来像个大人似的。
　　但很快，二亚又像恢复了状态一样“啪”地拍了下手。
　　“好！嗯……那么接下来定好规则吧。首先场地就定在这里怎么样？”
　　“嗯嗯、嗯嗯。周边这一带，‘我们’会清场防止无关的人进入。不用担心邻近居民误入的。——战斗原则上是为显现灵装和天使而进行的，当灵力用尽显现不了灵装和天使时就会被视为退出战斗。既然战斗的目的是为了发散灵力，那么不用说，对没有防备能力的对手发起攻击是不允许的哦。”
　　“喔！聪明能干的女人就是不同呢，三三！”
　　瑠六此时露出微笑，就在大家在讨论的时候瑠六用手机暗中给上空的〈Goetia〉发送指令。不过她的小动作很快就被狂三发现了。
　　“瑠六小姐不可以的呦，动用你的〈Goetia〉把大家现在全部都轰掉，这样就没有任何意义了。”
　　“我没有打算现在轰掉你们，等到你们的灵力消耗的差不多了在轰更加省事。”
　　“这样更加恶劣啊。”
　　最后在琴里的坚持下，瑠六保证了不会用〈Goetia〉的重力炮攻击其他精灵，因为〈Goetia〉重力炮的攻击力足够干掉现场的任何一个人的。
　　还有就是 这个世界是十香小姐造出来的、完美而又歪曲的空想世界。在这个美好的世界里，真那小姐的身体彻底地被治好了，纱和小姐也重生了。所有的事理，都如我们所愿地被修正了。会吞噬琴里小姐的那种破坏冲动也已被消除，这一点也二亚和狂三已经经过了<嗫告篇帙>的确认哦”
　　当然还有最重要的奖励，一开始瑠六也打算好好的遵守规则，但是在听到奖励后··。
　　“这样吧——奖品就是‘向士道先生传达爱慕的权利’，怎么样？”
　　“什……！？”
　　面对狂三之言。精灵们不约而同地瞪大了眼睛。
　　“据我所知，诸位之中似乎还没人能好好地表达过自己的内心呢——这样的话，这不正好是个机会吗。即便收到什么样的回复都好，能领先其他人一步，去向那位态度暧昧模糊的士道先生告白的机会，一定是足以令各位赌上性命去赢取的不是吗？”
　　“…………”
　　精灵们默默地交换眼神，不约而同地都咽下了一口气。
　　“向士道……告白……？”
　　“比其他的精灵，更早地——”
　　“……如果输了的话就——”
　　“就会是除了我之外的另一个人、向士道——？”
　　这些话，早已不必明说了。 气氛已经如此分明，在精灵之间已经点起了静静的、却又熊熊燃起的一把火。察觉到大家的这股气焰后，二亚 “呲”地挤了下脸，像是要做开战宣言似地吹了声口哨。
　　“——咻、看来似乎大家都跃跃欲试了呢？少年和十香酱已经在行动了——所以，我们也来好好地进行一场战争吧？”
　　就这样，恐怕是至今为止规模最大的精灵们的战争——拉开了序幕。
　　只是··
　　“无论用多么见不得人的手段也要赢，呵呵呵呵。”
　　瑠六一边阴笑一边的说道，只是其他精灵都沉寂在自己的世界里面没有注意到，只有一个人看到了这一幕。
　　“哎，明明刚才还在说会光明长大的比赛呢，不过对于瑠六来说，也是最后的机会了吧。”
　　鞠奈在〈Goetia〉舰桥上无奈的摇了摇头，看起来这次的战争绝对····
　　


第二百一十四章 超级精灵大乱斗——激战（1）
==============================
　　就在精灵们开始大乱斗的时候。另外两个人却在开心的逛街。
　　“——哼哼哼哼，哼哼哼哼，哼——哼哼♪”
　　士道陪着高兴地哼着歌的十香走在天宫市的大马路上。
　　不知是不是因为从昨天起学校放了春假，明明还只是上午，士道就感觉路上的行人比平时要稍微多一点。日光柔和，春风微暖。商业街的店前贴着写了旨在为新生活打气的海报，不论愿不愿意，都能让人感受到混杂着相遇与离别的新季节的到来。
　　在这条街上走着的十香的打扮也是淡色的外套与长裙这种有春天范儿的样子。在那之后大约等了三十分钟，弄干头发换好衣服的十香变成了一个非常优雅的大小姐。
　　“…………”
　　看到这样非常自然的事，士道却突然有了一种不可思议的感慨。毕竟刚住进精灵公寓的时候，她将吹风机给误以为是武器的一种，在暖风吹出来的同时还发生了灵力的逆流。
　　不，何止是那样，最开始她连穿衣服的方式都很奇怪。将衬衣前后颠倒着穿只是开始，她还将腰带给误以为是投掷武器打碎了玻璃，甚至还“穿”过运动衫。
　　窥一斑可知全豹。作为人类的十香的生活就像是苦难的连锁一般。她就像是被突然丢进近乎什么都不认识的世界里一般。虽说有着<Ratatoskr>的支援，但她困惑的事还是有很多吧。
　　不过十香却几乎没有再犯过已经犯过一次的错误，也没有害怕过犯错。她在什么都不知道的世界里享受着学习的过程。——对她那滑稽的失败露出苦笑的士道，不知何时变得对她努力的样子抱有了一种尊敬。
　　……想起那种事大概也是因为春天的温暖吧。士道挠着脸颊仔细看着在一旁愉快地走着的十香。
　　不管怎么看她都是平常的十香。至少士道不觉得那是反转十香的演技。夺去澪的灵结晶的是反转十香。这点恐怕是没错的。但是既然她们共用同一副身体，与十香接吻的话应该就能封印那份灵力的。但是——
　　“——士道！”
　　这时，士道突然被叫到名字，不禁吓得肩膀一抖。
　　“哦、哦，怎么了？”
　　虽然处在目前这种状况下，不过在约会中放着女生不管，长时间思考事情可是大忌。士道提高了语调这样应道。 但是十香一点也没有要指责他的样子，她用有些怀念的表情指向前方。
　　“你还记得吗？好像就是这附近。”
　　“诶……？”
　　被这么一说，士道看向十香所指的方向。话虽如此，但那里却没有什么特别的东西。只是条街道。既不是十香中意的吃饭的地方，也没有能吸引眼球的纪念碑。
　　士道想了一会儿，却也还是什么都想不到。士道露出了抱歉般的表情看向十香。
　　“……对不起。这里是哪里来着？”
　　“什么呀，你忘了啊。——不，也不怪你。毕竟那个时候路和建筑物都坏掉了。”
　　“那个时候？”
　　听到十香的话，士道再次看向周围——他简短地“啊”地叫了一下。
　　“该不会这里是……我和十香第一次见面的地方？”
　　是的。去年的四月十日。那是在士道还不知道精灵和<Ratatoskr>的时候，他来到了这附近。在空间震警报响着的时候，发现琴里手机的定位在街上的士道走在无人的街上——与精灵相遇了。
　　这里是一切开始的地方。这就是这条什么都没变的街道。
　　“虽然知道了一切，但是看到这样的场景还是心理很不爽啊。”
　　瑠六坐在一颗大树的树干上，一边又投影屏幕正在显示士道和十香约会的场景。当然反转十香不会发现隐藏的自律摄影机，毕竟现在用的是〈Goetia〉的自律摄影机而不是Fraxinus（佛拉克西维斯）的。
　　虽然瑠六很想要过去阻碍，但是考虑到实际情况只能暂时忍住了。不过等到一切都结束了会不会采取什么行动就不知道了。
　　“鞠奈，现在大家的情况如何呢？”
　　“都在自己选好的位置待机，你想要看谁的位置。”
　　“鸢一折纸。”
　　“OK。”
　　所有精灵中战斗力最强的就是自己，其次是折纸。两个人都是持有CR 的精灵，所以优先知道折纸的位置是最重要的。很快的瑠六手中的平板就出现了折纸的身影。折纸现在坐着的地方是位于自然公园西侧的小树林中。
　　“鞠奈，在十二点到了之后首先把折纸给我轰掉。”
　　“瑠六，不要随便就搞破坏啊。”
　　“我说过了，无论用多么见不得人的手段也要赢。”
　　鞠奈无奈的看着头，看起来瑠六为了可以和士道说明自己的心意真的是什么都不顾了，想象也是最终决战的时候就准备用核弹抹平地球，还好的就是最后她们胜利了，否则的话现在地球早就没了。
　　“如果士道真的死的话，那么地球就不在了，唉为什么感觉这个世界那么廉价啊。”
　　公园里响起了告知十二点的钟声。
　　“神威灵装·六番（Eloha）。Angels of Death（杀戮天使）展开。”
　　瑠六现在不但展开了自己全部的灵装，而且还展开了自己的CR。只是她现在依旧坐在大树上面观察着折纸的情况。
　　“看起来，折纸也显现完整的灵装了，只是她居然没有展开CR，那么正好就让我好好的利用一下吧。”
　　瑠六再次联系了鞠奈。
　　“鞠奈，立刻出动缴获的〈Bandersnatch〉，准备首先灭了折纸、琴里。她们两个对我来说是最具威胁的精灵。”
　　“好的··那么狂三呢。”
　　瑠六露出了一丝的阴笑。
　　“没事的，三三的话等会在收拾她。”
　　狂三叫出的精灵们集合在了自然公园里。在定好战斗的规则后，精灵们各自分散在自然公园里。范围是这个自然公园。时间无限制。各自自由地在自然公园里移动，一旦相遇就当场开战。变成无法显现灵装及天使的精灵就会被淘汰——留到最后的一个人就是胜者。
　　是的。这自然公园现在已经化为了十名天灾聚集的危险的战场了。
　　折纸现在并不知道瑠六已经开始对自己动手了，现在的她在脑海中分析了精灵们的战斗力。
　　当然不管是哪一个都不是可以大意的对手。
　　七罪和美九、二亚这些人可能确实在正面火并上差了一些。但这并不是挨个登上舞台的战斗，而是在广大的区域里进行的。能随意改变样子的七罪会从哪里攻过来完全不清楚，既然有共斗的可能性，美九的<破军歌姬（Gabriel）>也是个威胁。至于二亚，她肯定已经把握了全员的动向了。
　　八舞姐妹会组队，还是打算独自战斗。不管是哪种都不能无视她们那速度，在精灵中拥有屈指可数的防御力的四糸乃也会根据战斗方式加入到优胜的争夺吧。
　　“……但是。”
　　在那些人之中特别危险的是剩下的三人。折纸像是为了加强警戒般握紧了拳头。
　　首先是瑠六。她的天使<封解主（Michael）>的力量在几个天使中也是特别破格的。轻举妄动的话可能一击就会决出胜负之上，还能在空间上打开『孔』，从任何地方出现，所以不好应付。还有就是她也持有CR，也会把自己的灵力化成攻击波来攻击。
　　而且更加可怕的是。瑠六在性格肯定更愿意使用卑鄙的手段，但是还好的就是既然有必须让灵力用到极限这个目的在里面，她就应该不会做出用【闭（Seguva）】将对手的力量给封印就结束了这种事的。
　　就这一点上来说，这场战斗中更难对付的是狂三。
　　她有着操纵时间的<刻刻帝（Zafkiel）>以及用它生出的无数的分身，还能和二亚一样用<嗫告篇帙（Ratziel）>详细地了解折纸的行动。可能的话折纸希望在遇到她之前狂三就与其他人两败俱伤，但——
　　“…………不。”
　　想到这时，折纸摇了摇头。
　　这是一场混战。并且，既然优胜者会被赋予向士道告白的权利，自己就绝不能输。
　　但大前提是——这是为了帮助士道的战斗。
　　能保留战斗力自然是好的，但那样没有意义。如果不是尽全力战斗到最后取得的胜利，即使获胜了，折纸也不觉得自己能坦然的向士道表达自己的全部感情。
　　嘛，虽然为了士道与十香的约会这点有点让人不爽——
　　“——啊啦，贵安啊，折纸。真巧呢，在这种地方相见。”
　　穿着和服般的灵装的小巧的少女用轻快的语气说着从空中落了下来。她有着如鬼一般的两根角。身上是让人以为是天女的羽衣。——以及覆盖全身的真红的火炎。
　　“——琴里。”
　　折纸毫不大意地压低姿势叫着她的名字。是的。既是<Ratatoskr>的司令也是士道的妹妹，五河琴里穿着完全的灵装降临于此。
　　刚才折纸在脑海中列在名单上的特别危险的三位精灵。——其中的最后一位。在十香不在的现在，恐怕她是唯一一位能以纯粹的火力与折纸抗衡的精灵。
　　再加上，如果狂三说的是真的的话，她的唯一弱点，侵蚀心灵的破坏冲动也消失无踪了。也就是说现在的琴里是成为精灵以来第一次什么限制也没有，能随心所欲地使用力量的状态。
　　那是多么恐怖的一件事，在改变前的世界里与她交锋过的折纸是极为明白的。
　　“——<绝灭天使（Methratton）>。”
　　折纸眼神变得锐利起来，静静地咏唱起了那个名字。然后像是回应她一般，从虚空中出现了好几片羽毛状的天使，在折纸的头上组成圆形浮游着。琴里的力量的确很强大。但是折纸也与那个时候的折纸不同了。她咚的一声蹬了一下地面，让自己浮游到琴里同样的位置。
　　琴里好像感觉到了折纸的意志，像是高兴般地扬起嘴角举起了右手。
　　“<灼烂歼鬼（Camael）>。”
　　接着琴里这样说完，带着火炎的巨大战斧显现了。——天使<灼烂歼鬼（Camael）>。是琴里的，能将一切化为灰烬的天使。
　　我们真是有着因果关系呢。好不容易才成为了伙伴，却又要像这样面对彼此。“琴里轻轻叹了口气这样抱怨完，突然露出了微笑。
　　“但是，事已至此我就不会手下留情了哦。放马过来吧，新手精灵小姐。”
　　“——求之不得。”
　　折纸简洁地回答后，双手举向前方——<绝灭天使（Methratton）>的炮口朝向了琴里。
　　瑠六通过平板看到了两个人已经开始准备开战了，既然这样的话，那么自己也就可以动手了。
　　“琴里，折纸，希望你们喜欢我给你们准备的余兴节目。”
　　


第二百一十五章 超级精灵大乱斗——激战（2）
==============================
　　作为开战信号的十二点的钟声响完几分钟后。公园的西侧那里已经传出了剧烈的爆炸声。那是震撼着空气与大地的轰鸣声。接着树木之间发出了耀眼的闪光，鸟儿们啪叽啪叽地拍着翅膀一起逃离了。
　　瑠六很清楚那个是折纸和琴里开战了，自己的〈Bandersnatch〉目前还在暗处待机，等到两个人都打的差不多了自己在行动。
　　“呵呵，这就是鹬蚌相争渔翁得利。”
　　然后瑠六开始搜索其他精灵的位置，〈Goetia〉的探测能力可是非常优秀的，很快的躲在大型运动器械的暗处的四糸乃身影就被她搜索到了，四糸乃的攻击力可以说非常的低，但是她的防御能力可是非常优秀的。
　　“虽然这样做有点过分，那么捡见软柿子捏把。”
　　瑠六的面前出现一个‘门’然后就走了进去，
　　四糸乃也显现着完全的灵装。看着像雨衣的带着兔儿的头巾与其可爱的外表相反，有着战车大炮完全伤不到的坚固程度。她现在躲在暗处不敢出来，就是害怕被折纸和琴里发现，因为自己对上她们是完全没有胜算的。
　　怎、怎么办，四糸奈……”
　　“嘛嘛，冷静一下啊，四糸乃。这可是决斗，没有必要一上来就和那样强的人打。首先从看着能打败的对手来各个击破吧。”
　　“看着能打败的对手……？”
　　“对对。……嘛，虽然大家都很强呢。小折纸正如我们所见，小琴里也有超强火力&超强回复，小美九的歌的效果也很厉害，小耶俱矢小夕弦她们首先得追上才行，小瑠六超无耻而且腹黑赖皮，小七罪能模仿全部的天使，小狂三有两个天使，小二亚也很擅长画漫画。”
　　四糸奈说完四糸乃也不知所措了，因为不管是谁都是自己无法打败的对手。
　　“果然……我没有能打得了的对手呢。……至少为了十香小姐和士道先生的约会，我要尽量使用灵力……”
　　“呀！”
　　这时，四糸乃在脸上感觉到了柔软的触感。
　　四糸奈像是为了不让四糸乃说下去般，打出了软绵绵的兔子拳。
　　“四、四糸奈……？”
　　“在行动之前放弃什么啊，四糸乃！你这样的话，会连能战胜的对手也战胜不了了哦！”
　　“但、但是……大家真的都很强，我这种……”
　　四糸乃不安地说完，四糸奈轻轻摇了摇头张开了双手。
　　“OK，我们先将强弱放在一边。——四糸乃，你对士道君是怎么想的？”
　　“诶……？”
　　听到四糸奈突然的问题，四糸乃瞪大了眼睛。
　　“怎、怎么想……那个……我觉得他是很好的人，我很感谢他。要是没被士道先生帮助到，我也不会过着这样的生活了，也不会与大家相遇……”
　　“嗯嗯，是这样呢。——那么，你喜欢他吗？还是讨厌？”
　　“那、那个…………喜欢……哟。”
　　四糸乃红着脸低着头这样答道。然后四糸奈灵活地抱着膀子嗯嗯地点了点头。
　　“就是啊。就是这样啊。——那么，赢得这场战斗的孩子可以与那么好的士道君告白。……嘛，虽然‘能告白的权利’这种话听着很可疑，不过大家都因为喜欢大家，才会不管好坏保持着关系的哟。”
　　四糸奈抬起头后，说了一句“但是”继续道。
　　“根据小狂三的提议，这份关系正在崩坏。当然有人告白，士道君也不一定会接受……不过那种万一的可能性并不是零吧？”
　　“那是……”
　　被这么说道，四糸乃的嘴唇颤抖了。
　　——四糸乃很喜欢现在的生活。有士道，有琴里，有精灵的各位在，每天都开心地笑着度过的这段时间，她真的非常喜欢。当然随着时间的推移，大家也好，围绕着他们的环境也好，都在一点一点地改变吧。升学和就业自不用说，要说细微的变化数都数不清。既然作为人类活着，就肯定无法逃避这些。
　　终有一天士道会与某人结婚吧。对方可能是精灵中的某个人，也有可能是至今没见过的某个人吧。那样的话，至今为止的关系就无法保持了吧。因为士道有爱着的伴侣——
　　“…………唔。”
　　那些想象略过脑海的瞬间，四糸乃的胸口传来了刺痛。
　　“…………要。”
　　“诶？”
　　“…………我不要。……我不要啊，那种事情。”
　　四糸乃像是挤出字般发出了颤抖的声音。被四糸奈说了之后她才第一次意识到。——士道对一个人产生特别的爱，会让自己感到如此的痛苦。自己不在士道的身旁，是多么的痛苦。但是——有股比那更强的感情在胸口翻来覆去。
　　假如四糸乃向士道传达感情，士道并不一定会回应。但是，再一声不吭，自己如此喜欢士道的感情可能就会一直无法传达到，就这么让某个人独占士道的爱了——绝对不要变成那样。
　　“——好，说得好！这样才是四糸乃！”
　　四糸奈像是在擦拭流下的四糸乃的眼泪般将双手按在四糸乃的眼前。
　　“并不是能赢才做，不能赢就不去做。对女孩子来说，有不得不战斗的时候哟！”
　　“嗯……！”
　　四糸乃眨了几下眼后，用力点了点头。 然后四糸奈轻轻弯起了嘴角。
　　“——好，那现在开始就是具体的方法了。既然是乱斗，在大家两败俱伤之前藏起来，在最后夺走美妙的胜利就好——”
　　“四、四糸奈……”
　　看着直到刚才都很热情的语气一转，说出狡猾的提案的四糸奈，四糸乃不禁露出了苦笑。可惜的是四糸奈刚刚说完这句话，四糸乃就被一个人提起来了。四糸乃一看也愣住了，因为把她提起来的人是··。
　　“四糸奈，你可以把你刚才的那个想法再说一遍吗？”
　　把四糸乃提起来的精灵就是瑠六，瑠六微笑的看着四糸乃，但是四糸乃现在却吓得半死。因为她知道自己现在肯定不是瑠六的对手。
　　“那个，瑠六小姐，我真的没有那样想。”
　　“是啊，刚才的话就当做玩笑就可以了，呵呵呵呵。”
　　四糸乃的话瑠六是可以相信的，但是四糸奈就不同了，看着四糸乃的样子瑠六最后无奈的摇了摇头，然后把她放下来。
　　“四糸乃，你也想要向士道转达自己的感情是吗？”
　　“是的。”
　　瑠六点了点头。
　　“那么这次的机会就让给你把，我会把其他精灵都给做掉的。”
　　四糸乃和四糸奈有些意外的看着瑠六，按理说瑠六是不会放弃这个机会的，为什么现在要帮助四糸乃取得胜利。
　　“瑠六，你为什么想要帮助四糸乃啊，这不符合你的性格。”
　　“没什么，因为最后可以和士道在一起的人一定是我，所以现在这个机会让你给也可以。还是说·你们要和我开战呢？”
　　听到这句话后四糸乃和四糸奈立刻就摇了摇头，因为和瑠六开战只有死路一条。
　　“好的，谢谢你了瑠六姐姐，虽然我也知道就算表达了感情，士道先生也不一定会选择我的。”
　　瑠六点了点头，但是这个时候··。
　　“<破军歌姬（Gabriel）>——【轮舞曲（Rondo）】！”
　　“！四糸乃，危险！”
　　“…………唔！”
　　下一瞬间，四糸乃像是对四糸奈的声音条件反射般地跳了起来。然后一瞬间之前四糸乃所躲藏在的大型运动设施的周围出现了好几个银色的金属柱般的东西，随后开始发出凌厉的‘声音’。瑠六也就留在原地。
　　“瑠六小姐。”
　　“无聊··。”
　　瑠六使劲的一跺脚，几个银色的金属柱子就立刻粉碎了， 四糸乃感觉到了自己脸上流下的汗。要是躲得稍微迟一点的话，身体一定就会被那‘声音’给束缚住。但是瑠六却可以很轻松的搞定。
　　“瑠六小姐，真的很强呢。”
　　“是啊，和她为敌真的是很可怕，还好我们够机灵的。”
　　瑠六和四糸乃同时看着声音发出的方向，能用这种招数的精灵只有一位。对方看到自己的招数被化解了以后还有点很不情愿。
　　“啊啊！真可惜！就差那么一点点！”
　　“”美九小姐。“”
　　“瑠六你为什么要帮助四糸乃啊，明明帮助姐姐我才是应该的嘛？”
　　“对不起了，因为四糸乃看起来和可爱，所以需要保护。所以···。”
　　瑠六突然召唤出杀戮天使的火神炮，然后对着美九就开火，美九立刻多躲闪开来，看到自己刚才所在的位置有一个大坑，美九的冷汗就下来了。
　　“请美九姐你首先退场吧。”
　　“哎，瑠六你好过分。”
　　美九立刻装作一副很受伤的样子，但是瑠六可是不会理会的，召唤出了自己封解主（Michael）。
　　“四糸乃，援护就拜托你了。”
　　“好的，瑠六小姐。”
　　就在精灵们相互战斗的时候，十香带着士道来到了一个地方，士道在看到十香带自己来的地方也有点意外。
　　“诶？你刚才说的想要去一次的地方……就是这里吗？”
　　士道被十香拉拉扯扯地走了大约三十分钟，最后来到了这里。他抬头仰望着高耸于此的建筑，出乎意料地睁大眼睛。
　　这也难怪。毕竟这里是——
　　“嗯——就是学校。”
　　十香满足地露出微笑，点头称是。——没错。十香带士道来到的地方，正是他们上学的都立来禅高中。
　　“为什么又是这里。这不是我们平时就经常来的地方吗。而且说起来，前天的时候也是——”
　　“好啦，快点进去吧。”
　　十香拉着士道的袖子往里走，似乎不想让士道多说什么。
　　“啊，等一下啊……”
　　既然十香的愿望如此强烈，那么也就没有理由去拒绝，但是现在正处于春假期间，学校的正门实际上正牢牢地关着。
　　“总之还是从小门进去吧。就说我们是来取落在学校的东西的，那样的话大概就会让我们进去了吧。”
　　“喔喔，那就这样吧。”
　　士道带着十香，从小门进入了校园内。在简单处理完一些手续之后，便走进了教学楼内部。他们现在并没有穿室内鞋，而是穿着来客使用的拖鞋。伴着拖鞋啪塔啪塔的响声，他们行走在无人的走廊之上。
　　不知怎的，士道总有种不可思议的感觉。虽说这里是几乎每天都会来的地方，不过一旦没了人影，就总觉得自己似乎迷失了在某个陌生空间中一样。
　　


第二百一十六章 超级精灵大乱斗——激战（3）
==============================
　　“<破军歌姬>——【行进曲】、【行进曲】、再来一首【行进曲】！”
　　美九的手指在身边显现的闪烁着光辉的键盘上飞舞，奏出磅礴的曲子。这是利用音之天使<破军歌姬>的权能所奏响的高扬之歌。每弹奏一遍，美九的身体都充满了几欲破体而出的活力。
　　“欸，诶诶……！？”
　　“切……，这是什么玩意！有这样的嘛！”
　　四糸乃和寄宿于<冰结傀儡>内的四糸奈感到十分惊讶。在精灵当中身体能力并不高的美九，刚才竟然将四糸乃放出的冰弹和冰柱尽数避开。
　　“呜呼呼！可不要以为我还是以前那个我！偶像正因为不能怠于磨练自我才能成为偶像呢！”
　　“瑠六姐姐，现在该怎么办。”
　　瑠六也有点意外，因为的攻击也都被美九防御住了。虽然最快的办法是用封解主（Michael）打开‘门’直接把美九的灵力锁住，但是这样就失去了比赛的意义了。看起来也就只有使用大招了。
　　“呵呵，瑠六酱也不要小看我呦，我现在可是很厉害的。”
　　在DEM日本支部的战斗中士道拯救了陷于绝境中的美九，自那天以后美九在进行偶像活动的同时，也作为精灵一直钻研符合自身风格的战斗手段。有精灵协同作战的时候只要辅助就好。不少精灵比美九强。若是美九判断出提升她们的战力更有效率，那她就彻底实行辅助。
　　可是，当美九单独作战的情况下，为了不再让士道处于危险当中——进一步而言，为了下次美九能保护士道，她摸索出一个人的战斗方式。
　　“<破军歌姬>——【独奏】！”
　　美九叫喊道，打了个响指。同时，在地面上出现了一根闪耀着光芒的银管。那是<破军歌姬>的一部分。平常是用于发‘声’操控对手，不过。
　　“——哈！”
　　美九提起银管，如同功夫电影中主角舞棍一般将银管华丽地挥舞，还摆好架势。
　　‘欸！这是啥呢！？’
　　四糸乃 不知道美就要做什么，但是瑠六立刻就明白了，因为在瑠六看起来美九这个操作简直就是送人头了。
　　银管即奏出幻想般的“音”——而“音”化作不可见的冲击波袭向四糸乃和瑠六。但是出现的‘门’吸收了美九的攻击，然后美九的周围也出现了‘门’，自然美九就被自己的攻击击中了。
　　“呀呀呀呀，瑠六酱你这个能力太无耻啊。”
　　“是美九姐你自己要这样的，可不是我无耻啊。”
　　美九一想也是，不过现在自己想要获胜真的是很难了。如果可以的话和瑠六谈判还会有一线生机的。
　　“那个瑠六，我们现在可以谈一谈吗，你和四糸乃可以把告白权让给我可以吗？”
　　瑠六很清楚美九为什么想要告白权，因为她的想法和自己还有四糸乃的一样，只是瑠六还是想要听一下美九的想法。
　　“美九。你果然很看重告白权呢。”
　　“那是肯定的。那个腼腆的达令会有什么反应呢……光是想像就让人忍不住！能下三碗白饭！”
　　虽然早就想到了这个答案，但是从美九口中亲自说出来还是让瑠六有点不知道说什么，而且美九现在还没有说完。
　　“不过——我也不是想独占达令哦。我呢，跟达令一样都最喜欢大家了。就算达令要结婚，去一个一夫多妻制的国家里大家一起当新娘也无妨哦。啊，那我把达令还有大家都娶了也是可以有的吧？”
　　听到这里四糸乃就无奈了。
　　“那个，美九，这个好像是瑠六最先想出来的办法把。”
　　“谁想出来的都无所谓了，还有一点最重要的就是——灵力耗尽灵装消失就算输掉……这样的话，输掉的人就会跟被达令封印的时候一样，回归到刚出生的样子吧！？那样一来——不就怎样都要赢到最后了吗！”
　　瑠六和四糸乃明白了，这才是美九真正的目的把。
　　“这样啊，那么·。”
　　瑠六突然把四糸乃抓起来，然后脱掉了她的衣服，四糸乃立刻就脸红了。只是美九在看到四糸乃这样后也美九的理性瞬间消失。
　　“啊啊啊那副样子在这种地方会感冒的呢！我会负责任地把你带到安全的地方！来吧—。”
　　看到美九上钩了瑠六满意的对着美九举起自己的天使封解主（Michael）。
　　“那么美九，请你好好的睡一会吧。”
　　天空一道巨大的黑色闪电落下，美九被击中失去意识，瑠六满意的点了点头。
　　“很好，第一滴血 First Blood。”
　　四糸乃现在红着脸窘迫的看着六乃，四糸奈也不高兴了。、
　　“瑠六酱不可以的啊，居然用这样无耻的办法来吸引美九的注意力。”
　　“刚才说‘鹬蚌相争渔翁得利’主意的人没有资格说我。”
　　瑠六展开了投影屏幕看着现在的动态，折纸和琴里还在死磕，七罪正在被夕弦和耶俱矢追杀。二亚似乎有意在避开其他人，狂三的踪迹似乎有点困难。毕竟她隐藏起来不管是DEM还是拉塔托斯克都是无法找到的。
　　“那么，四糸乃，现在找一个地方隐藏好。接下来就交给我就可以了。”
　　“是。”
　　十香带着士道来到了他们平常呆的教室。
　　“想起来了吗，这里是——”
　　她如此说着，拿起一支白色粉笔，在黑板上写起字来。那是她的名字，「十香」二字。
　　“这里，是你让我成为我的地方。”
　　十香注视着士道的安静，微笑起来。
　　啊，没错。十香。她的名字就是士道在那时候送给她的。
　　“士道为没有名字的我起了名字。我都不知道自己到底被这个名字拯救了多少次。我真的——非常感谢你。”
　　“没有啦，其实我……”
　　士道被十香盯着说了这一句话，他也难为情地挠了挠自己的脸颊。虽然那个名字的确是士道给她的，而且十香会喜欢这个名字自然也是极好……但那个名字的由来其实非常单纯，仅仅因为「我们第一次相遇是在四月十日」。
　　虽然如此，但那也没有办法。在那种极限状态下，况且时间有限，他也不可能想到什么好的名字。
　　……不过，说起来崇宫真士也给自己在三十号遇到的女孩子起了「澪」这个名字，那么看来还真是没法否定，这大概就是他与生俱来的一种直觉吧。
　　但是，不论其由来如何，倘若她的名字不是十香，那样的事情自己已经无法想象。与她度过的一年光阴，早已强烈而鲜明地将「十香」烙上了「十香」的印记。
　　“…………”
　　但是在他明白这一点瞬间，他的心脏似乎突然被揪紧。与十香第一次相遇的道路。还有，送给十香名字的教室。士道在今天所走过路上重温了与十香相遇的经历，但这段过程却不由得让士道感到不安。
　　——仿佛十香已经看到了自己的死期——之类的。
　　他知道，这是自己想的太多了。一定是因为十香在与他相遇之处寄托了太多的东西，所以她才感到怀念，因而才再次来到这作教室。但是如果就这样放着不管，那份令人不安的幻想或许真的可能成为现实。士道深深吸了一口气，朝十香说道。
　　“——十香。”
　　“嗯？怎么了士道。”
　　十香睁大眼睛，似乎对士道的搭话出乎意料。
　　士道下定决心，开口说道。
　　“听我说，其实——”
　　就这样，在仅有两人的教室中，士道对她说出了实情。
　　他告诉十香，她的身体里还有另一个十香。澪的灵结晶被那个十香所夺走并创造了这个世界，这样下去的话，十香或许会与这个世界同归于尽。
　　“什么……”
　　十香听完这些话，便睁大双眼如此说道。
　　“我的身体里还有另一个我……？”
　　“……是的。虽说你可能还不太相信，但这并不是谎言或者玩笑，相信我。”
　　士道说完后，十香摇了摇头。
　　“怎么会，我决不会怀疑士道的话。而且——”
　　十香米奇眼睛，将手放在自己的胸前。
　　“——另一个我。虽说只是朦胧的感觉，但我并不是没有头绪。”
　　“是吗？”
　　“嗯。在我痛苦无比、绝望万分的时候——某个令人恐惧而又值得依赖的存在，似乎就会在这里陪伴着我。”
　　然而十香却放下手，抬头说道。
　　“……但即使如此，我却完全不知道究竟应该怎么做才好。果然还是要让那个我出来，然后把她封印起来才行吗。”
　　“……其实我也不知道。假设就算可以，我也不知道该怎么让另一个十香现身。”
　　“唔……”
　　士道露出一副复杂的表情，双臂环抱。
　　“……澪的灵结晶确实在我的体内吧？然后另一个我靠着那份力量，重塑了这个世界……”
　　“嗯，那是没错。”
　　“嗯，那么……”
　　十香说完，便双手合十，皱起眉头，就像祈祷师一样发出“唔唔唔唔唔唔”的声音。
　　“十、十香……？”
　　“——哇啊啊啊啊！”
　　接着，十香在强烈的气势中啪地睁开双眼。士道对这突如其来的情况不由得浑身一颤。
　　“……唔，不行吗。”
　　短暂的沉默之后，十香遗憾地叹了口气，放下了刚才还在合十的双手。
　　“刚、刚才你想干什么？”
　　“没什么，就是我觉得，既然我的体内有澪的灵结晶，那我是不是也能使用那个力量呢。于是我就想祈愿「另一个我快点出来！」”
　　十香一边说着，一边低头看着自己的身体，还将手握紧又松开地重复了几次，看起来完全没有变化。也就是说，既然刚才还在说话，那也就是说她并没有转换为其他的人格。
　　“哈哈……嘛，也不会那么顺利……的……吧？”
　　士道挠着脸颊苦笑着，但就在这时，他的话语不由自主地戛然而止。理由非常简单，十香的身体淡淡地发出亮光，而光芒却渐渐离开十香的身体——逐渐化作人的形状。
　　“这、这是——”
　　“！竟然……”
　　


第二百一十七章 超级精灵大乱斗——激战（4）
==============================
　　在士道和十香的惊讶中，那束光最终化作一名少女的身姿，于此处显现。 ——夜色的发丝，水晶般的眼瞳，漆黑的骑士铠甲与礼服融为一体般的灵装——那光芒化成了一位与十香完全相同的少女。
　　“……什么？”
　　少女——反转十香轻轻睁开双眼，便惊讶地皱起眉头，紧紧盯着眼前的士道。
　　“——人类，你到底做了什么？”
　　她丝毫不掩饰杀意，语调中充满危险。在这份会令小动物当场断气的压力面前，士道不由得后退一步。
　　“不、不，我什么都没……”
　　“别开玩笑。什么都没做的话我绝不可能现身于此。如果非要隐瞒的话……”
　　“哇哦！”
　　这时，反转十香不再说话。不——正确来说，应该是从旁边传来的十香的声音制止了她。
　　“你就是另一个我吗！初次见面……好像不太对啊？”
　　“什——”
　　反转十香被十香抓住肩膀，她第一次露出了困惑的神情。但十香对此毫不在意，双眼闪烁着继续说道。
　　“嗯嗯嗯，我刚才许愿让另一个我现身，没想到竟然以这种形式现身了。你真是跟我一模一样呢……但总感觉有哪里不太一样。是辫子的系法吗？”
　　“等一下……等一下。”
　　反转十香被十香的气势所压制，张开手想要制止十香。
　　“这是怎么回事。怎么会有除了我之外的另一个十香。……莫非是用那个女人的力量让我现身了吗？”
　　“我也不太清楚，大概就是那么回事吧！”
　　“…………”
　　面对十香的满面笑容，反转十香缄口不言。从表情中可以判断，大概她也没有想到自己竟然会以这样一种形式与十香见面吧。
　　“……竟然做这种多余的事情。我回去了，你们随便玩吧。”
　　“！等……等一下！”
　　面对闭上双眼准备回去的反转十香，士道反过来阻止道。他再次见到了一度回到十香身体内的反转十香，所以绝不能错过这次机会。
　　“怎么了，叫住我是想被杀掉吗？”
　　“不、不，不是那样的……”
　　被反转十香狠狠地盯着，士道不由得畏缩起来。现在绝不能让反转十香逃走。但是，他不知道到底应该说什么才好。如果判断出错反转十香就会再次消失在十香的体内。岂止如此，倘若说错话，恐怕士道也会被杀死。有没有什么好的方法……
　　“咱们敞开天窗说亮话！另一个我啊，我现在正在跟士道约会。”
　　“……嗯？”
　　反转十香眯起双眼，而十香则干脆地抓住反转十香的手，双眼放光地说道。
　　“如果可以的话，‘我’也一起去怎么样？一定会很开心的！”
　　“……！”
　　十香说话，士道对此灵光一闪，握紧拳头说道。
　　“好主意啊十香！我、十香、还有你，我们三个人一起约会吧！”
　　瑠六现在坐在一颗大树下面，现在她正在用平板观察着前台精灵的动向。现在的画面是七罪正在被夕弦追的四处乱套的画面。
　　“这完全就是猫抓老鼠把，可怜的七罪。”
　　画面中可以看到夕弦全身上下缠绕着烈风向七罪逼近，而周边树木纷纷被刮倒。她就如同一股有自我意识的龙卷风。夕弦紧紧贴在乱窜的七罪身后，还将公园的景观为之大变。街灯被狂风压倒，椅子飞舞，地表犹如地毯一般被掀起。
　　而且呼啸的狂风不单纯是一般的风。这是由天使<飓风骑士>所卷起的带有灵力的暴风。对于七罪那强度不高的灵装，很可能在卷入暴风的瞬间就会成为一块破烂抹布。
　　“——不满。到处逃跑无法分出胜负。”
　　“别瞎说了啊啊啊啊啊！正常都会死翘翘的吧！？”
　　七罪大喊的同时诅咒着自己的不幸。没想到在战斗开始的信号刚发出没多久，就被这个暴风娘发现了。
　　瑠六很清楚，尽管夕弦平时给人印象温顺安静，但实际上她在精灵当中可是最顶级的激进和好战。更准确地说应该说她是喜欢和别人较劲。平时她的眼光都放在耶俱矢身上，所以不怎么会注意到，现在初次在战场上面对她，恐怕现在七罪才切实感受到她的恐怖。
　　“那么七罪这次肯定会被夕弦弄出局了吧。”
　　看着画面中的七罪虽然使用自己的天使赝造魔女放出光芒，转变形态为巨大的剑之天使——<鏖杀公>。但是还是被夕弦躲过去了。
　　夕弦微笑的看着七罪，
　　“没效。虽说刚才那一剑相当不错，不过这种程度的攻击是不能击倒夕弦的。”
　　“骗人的吧！？”
　　七罪瞪圆了眼，随后又继续拼命地逃离龙卷风。
　　后七罪也在逃跑的过程中变换<赝造魔女>的形态尝试反击，然而都失败了。
　　折纸的<绝灭天使>的光束也好，琴里的<灼烂歼鬼>的炮击也好，甚至连瑠六的<封解主>的死角攻击，都被夕弦凭借神灵附体一般的反射神经悉数漂亮地躲开。
　　但这确实在情理之中。不管<赝造魔女>能多逼真地模仿其它天使的力量，也无法百分百再现其它天使的权能。再加上使用者是基础能力在精灵当中估计是最低的七罪。对付AST或者DEM的一般魔术师程度的对手还不成问题，但对上能把一个天使发挥至极限的精灵，自然无法对抗。
　　正可谓究极的样样皆懂而无一精通。<赝造魔女>是使阴谋诡计预先准备，在首次对战中才能发挥最大效果的天使。在落入和精灵正面对决的那一刻，七罪就再无胜算。
　　“呜哇……”
　　不知在公园逃了多久，还是因为疏忽大意，又或是体力耗尽，七罪被树根绊了一下，狠狠地摔倒了。面部直接扑到地面，被惯性带着滚了一圈。 而夕弦自不会放过她的失误。围绕着夕弦的狂风往外扩张，包围在七罪左右。
　　当七罪揉着着狠狠撞到的鼻子抬起头的时候，她已经被夕弦的龙卷包围在内了。
　　“怎……怎怎怎么会这样……”
　　“捕获。你已经逃不掉了。好了，堂堂正正地决一胜负吧。”
　　说完，夕弦架起钟摆状的天使——<飓风骑士>【束缚者】。
　　二人所在的地方正是台风眼。在风眼当中虽然无风，但周围是狂风的漩涡。七罪已无路可逃了。她不抱希望，用颤抖的双手拿起<赝造魔女>，
　　“赞赏。精神可嘉。——我要上了。”
　　看着屏幕中的两个人，瑠六微笑的举起自己的天使封解主（Michael），这个时候夕弦和七罪上空的乌云开始聚集，两个人很清楚这是怎么回事。
　　“惊愕，这个是瑠六的攻击吗？”
　　“哇哇！！这是为什么啊。”
　　这次是真正封解主（Michael）的攻击，天空降落下巨大的闪电直接冲向七罪和夕弦，夕弦立刻躲避，但是让她意外的是黑色的闪电居然也改变方向直接对着她冲过去，夕弦立刻就傻眼了。
　　“震惊，封解主（Michael）居然有这样的能力。”
　　可是自己的已经来不及躲避了，夕弦闭上了眼睛，不过这个时候一个人立刻挡在了夕弦的面前。
　　“夕弦！！”
　　“耶俱矢。”
　　耶俱矢挡在夕弦的面前，举起了自己的天使【穿刺者】想要防御瑠六的攻击。
　　“——要是我打败夕弦的时候，夕弦要是拿被其它精灵所伤而落败做借口的话，我可受不了呢！”
　　“愉快。看来不见一阵子你的幽默感有提升。——好吧。我来当你的对手，那么······。”
　　可惜的是瑠六的攻击可不止这一道，天空再次降落下数道黑色的闪电，夕弦和耶俱矢立刻就被击中。然后两个人的灵装消失，立刻就坠落到地面了。
　　“可恶··瑠六居然偷袭··真是··很无耻啊。”
　　“无奈··夕弦输了。”
　　说完这句话夕弦和耶俱矢就晕倒了，过了好一会天气变回来了之后，被狂风吹倒在地上的凹凸不平的街灯泛起淡淡的光芒——随后化成七罪的身影。刚才就是趁着夕弦和耶俱矢被攻击的时候七罪瞄准那一刹那的空挡，用<赝造魔女>的力量变身成损坏的街灯。
　　“我··活下来了。”
　　看起来瑠六并没有发现自己，于是七罪进入林间小道，这也是不被其他精灵发现。可惜的是。
　　“呢··”
　　七罪的面前出现一个‘门’，然后一门巨大的火炮出现在自己的面前。从‘门’里面传来了瑠六的声音。
　　“刚才是Double Kill（二连击破），那么现在是Trible Kill（三连决胜）。七罪请你好好的睡一下把。”
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　轰！！！
　　瑠六满意的把自己的火炮从‘门’里面拿出来，通过平板看的出来七罪的灵装也消失了。这样的话她也出局了。
　　“Quadra Kill（四连超凡）。”
　　瑠六然后开始选择下一个目标，很快的一个精灵就出现在她的眼中。
　　“呢，这个人是可以利用一下的。”
　　“嗯……这可怎么办啊……”
　　手指抚摸着书之天使<嗫告篇帙>的书页，二亚沉沉地叹气。那是自然的。方才她用<嗫告篇帙>调查个人的动向——但越是调查，她跟其它精灵之间那绝望的战力差距就越清楚地摆在眼前。
　　“妹妹酱跟折亲的战斗是什么玩意。简直是怪物大战不是吗。还有瑠六居然已经干掉了美九、夕弦、耶俱矢和七罪，要是遇上她我就真的死翘翘了啊。”
　　二亚嘴里念念叨叨，额上沁出冷汗。
　　的确，<嗫告篇帙>拥有破格的能力。它能【认知】世上任何事物，这种权能可以导致世界的平衡崩坏也毫不夸张。 但这也仅是在综合性对天使权能的评价，单以战斗能力评价的话，情况又不一样。
　　恐怕二亚自己的基本战斗能力，在精灵中是数一数二的弱。就算利用<嗫告篇帙>能一清二楚地把握众人的力量和动向，也不等于能够打倒她们。哪怕是<嗫告篇帙>的权能当中的未来记载，在花费大量时间和经过众多程序之后，二亚也不认为能对完全展现灵装的精灵发挥十成的效果。如此一来，二亚仅有的胜算就是——
　　


第二百一十八章 超级精灵大乱斗——激战（5）
==============================
　　“……你那是什么，卑鄙反派小喽啰的眼神。”
　　二亚瞥了一眼，在她旁边的鞠亚半睁着眼，像是看着行迹可疑的东西似地回看二亚。刚才鞠亚抱着胳膊在二亚的身旁等着。 不过二亚也没有特意把鞠亚从<Fraxinus>上带走。只是利用<嗫告篇帙>将鞠亚复制并实体化。她能和舰上的鞠亚意识联通，相当于子机。
　　鞠亚是<Fraxinus>上的AI。但是能将她实体化是一半依靠<嗫告篇帙>的权能，另一半可以说是依靠二亚的能力。
　　“——那就算你帮我，我也不能违反规则吗……？”
　　二亚眼睛一眨一眨装模做样地想要依偎到鞠亚身上。然而，就在她的手快要碰到的时候，鞠亚后退一步，避开二亚。
　　“你说的确实没错，但是你的作战计划里缺少了一样很重要的东西。”
　　“诶？是什么？”
　　“是我的干劲。——我不乐意，为什么我非得帮你不可呢。”
　　不过两个人其实都没有发现一个‘门’在她们的身后出现，瑠六里面走出来后二亚和鞠亚还在那里聊天。
　　“呢，等他们聊完了我在攻击把。”
　　瑠六于是就站在那里继续看着好戏。
　　“欸！稍微帮帮我不也挺好嘛！你能实现获得实体的愿望都是多亏我的吧！？”
　　“我要订正一点。不是多亏了二亚是多亏了<嗫告篇帙>。”
　　“我和嗫告A梦是一心同体的啊！？你再这样说我就不借灵力给你实体化了哦！”
　　“悉随尊便。现在正推进运用<bandersnatch>技术的自动运转型终端机的开发。虽然精度尚不及<嗫告篇帙>，不过借助显现装置和大家直接接触应该还是可以的。——二亚一个人能够战斗到什么时候可值得一看呢。让我来给你收尸吧。”
　　“好，好了！这只是时髦的二亚酱笑话啦！鞠亚酱真是认真的好孩子☆。”
　　二亚脸颊淌汗，食指轻点鞠亚的鼻子。
　　“……真是的，不像话也得有个度呢。”
　　鞠亚发痒似地皱起眉，然后叹气，说道。
　　“拿你没办法。我就稍微帮帮你吧。”
　　“！真的！？”
　　二亚双眼顿时发亮，身体径直靠向鞠亚，鞠亚双手夹住二亚的脸继续说道。
　　“但是。我也有条件。作为优胜奖品的对士道的告白权。在取胜的时候，我也要享受这个权利。——我是‘二亚能力的一部分’这样解释的话，我的权力应该也会被接受。”
　　“欸、鞠亚也想要对少年的表白权？”
　　鞠亚的话让二亚大吃一惊。就连后边一直在看好戏的瑠六也是有点意外的，鞠亚也对士道有意思吗？
　　（事情越来越有趣了，但是很遗憾，我是不会让给你的。）
　　“不行吗？”
　　“ 不是……不是说不行。你打算怎么说？”
　　“对呢。——‘我想要把你的大脑数据化然后永远在一起。’之类的。”
　　“可怕！有可能实现反而更吓人了。”
　　“这是时髦的鞠亚式笑话。二亚是个不懂幽默的人呢。”
　　鞠亚模仿二亚刚才的话。看来是对刚才的报复呢。
　　……而且她的眼里没有笑意这点让人在意，但是提出这一点可不太妙。
　　“——再说了，二亚。”
　　鞠亚清清嗓子转变话题。因为她已经发现了二亚身后的异样··。
　　“我们的协议作废的可能性很高。哪怕我助你一臂之力，精灵可没有弱到光靠这样就能赢。”
　　“诶？不过嘛，你说得也许没错……”
　　“<嗫告篇帙>的确是非常强力的天使。以谍报为目的的话可以说是最强。但是它的权能也不是完美无瑕。你要频繁掌握对手位置，而我负责重复一击脱离，这是我们的常规战术。二亚你绝不能暴露。请你做好跟精灵正面对决的一刻就相当于完蛋的心理准备。”
　　“等等等，突然怎么了鞠亚。一开始就这么怂——”
　　二亚皱眉说道，而鞠亚神色不变，往二亚身后指了指。
　　“嗯……？”
　　二亚顺着鞠亚指的方向转过身——
　　“——呼。话说完了吗，二亚，鞠亚。”
　　二亚看见那少女后，身体片刻僵硬。
　　身材纤长、肤色苍白、头上是左右长短不一的双马尾，黑色风衣。有时左眼中会跳动着蓝色火焰。右侧腹部与左肋有两道深深的伤疤，身上装备着黑紫色的CR，左手握着一把华丽的剑，右手则是一门巨大的火炮，悠然地望着二亚。看来她是很有礼貌地等二亚和鞠亚的谈话结束。
　　星云瑠六，道她名字的瞬间，二亚全身冷汗直流。
　　“六……六六六六六六……！？为什么在这——”
　　说着，二亚屏息。因为刚才调查位置的时候，瑠六确实还在距离很远的地方。但是，对于能对空间开‘孔’的<封解主而言，距离的障碍等于不存在。正可谓是<嗫告篇帙>的天敌。所以二亚才不得不频繁地用<嗫告篇帙>把握她的动向。
　　<嗫告篇帙>虽然是全知权能的天使，但是使用者所需的情报仅仅在触碰的时候提供。因此二亚在顾着拉鞠亚入伙的时候，手几秒内离开了<嗫告篇帙>。不过是几秒钟，尽管是几秒钟。结果二亚感知瑠六的动向慢了一拍，让她近身了。
　　“那么就请二亚你也退场吧，干掉你就是Penta Kill（五连绝世）”
　　瑠六微笑的把封解主（Michael）指着二亚，尖端已经开始蓄积能量了。
　　“等……！”
　　二亚伸出手想要制止瑠六。
　　但是这句话根本不可能有效，二亚自己最清楚。拼命思索。对手是瑠六。在其它精灵里边，恐怕也是对二亚最不利的对手。哪怕鞠亚争取到时间给二亚逃跑，只要有<封解主>的能力就相当于白费功夫。
　　最可怕的是二亚知道瑠六已经连续干掉了4个人，而且她现在虽然和四糸乃结盟，但是谁知道最后会不会瑠六背叛四糸乃。所以正面对战依然行不通。不是二亚自夸，二亚是真的弱。——既然如此要怎么做。怎么做才能活下去。要怎么办——
　　“那么二亚，也就请你睡一会吧。”
　　瑠六举起封解主（Michael）准备发动进攻了，二亚屏着气一屁股坐到地上——反过来大叫道。
　　“等，等下瑠六！我们……联手吧！？”
　　“……嗯？”
　　听到二亚这样说瑠六先是一愣，随即就明白了怎么回事了，看起来二亚是想要利用自己啊，既然这样的话。
　　“联手可以，那么就请你告诉我现在还有多少个残存的精灵？”
　　“呢，还有琴里，折纸，四糸乃和狂三。”
　　瑠六满意的点了点头，二亚也松了一口气，看起来瑠六是要打算和自己联手了，一边的鞠亚走过来轻声的询问道。
　　“那么二亚，干掉所有的精灵后，你打算到最后你打算怎么打倒瑠六呢？”
　　“唔……”
　　鞠亚的话让二亚语塞。正如鞠亚所言。提出结盟争取时间是成功了，但是胜利者只有一个，这就注定到最后必须要战斗。而若是直接对决，恐怕二亚毫无胜算。二亚神情凝重，绞尽脑汁地思考。
　　“……减少一定人数之后，再找个适当的理由让瑠六去跟强敌对战，在她们筋疲力尽的时候我从背后出手……”
　　“原来如此，很有二亚风格的狡猾手段呢。到人数减少到一定程度的阶段之后，希望瑠六不会跟你说‘你这家伙已经没有利用价值了’呢。”
　　“呜……！瑠六才不会这样说！我们同盟的羁绊可不会因为这点小事就瓦解！”
　　“光明正大地谋划背叛的人说什么都没有说服力呢。”
　　不过可惜的是，鞠亚的话却马上就成为现实，瑠六对着二亚举起了自己的火炮。二亚立刻傻眼了。
　　“呢，你这家伙已经没有利用价值了呢，毕竟<嗫告篇帙>也不是你一个人拥有。”
　　“呀呀呀呀啊啊啊啊啊！！”
　　轰！！！
　　暖风微微拂过脸颊。
　　明明到数日前为止还得裹着大衣出门呢，走上天宫市的街头，到处都能感受到新季节的气息。草坪开始逐渐泛绿，树上也长出了刚刚发芽的蓓蕾……还有什么呢，对了，到处飞舞的花粉让大家都不得不戴上了口罩。各个场景叠加在一起，街头的景色逐渐染上了春天的颜色。
　　离开学校的士道一行人，一边眺望周围的风景一边沿道步行。
　　不过今天可不是朝着经常走的上学路和车站前的马路方向去，而是朝着其他方向。随着逐渐远离学校，巨大的建筑物和车道也逐渐变少，相反，树木和原野之类的自然景色在增多。
　　十香和天香各走在士道的两手边。十香一脸似乎看到了什么稀奇罕见的东西一样，不停的扭动着脖子环顾四周，一边时不时发出“哦哦士道，那是啥啊？”这种仿佛很开心的话语，而天香则是一直板着脸紧闭着嘴，一言不发。
　　天香是士道给反转十香起的名字，毕竟一直叫着反转十香也不好。不过其实天香的名字也是士道临时想出来的，这只是把“十香”的“十”字用英语读了出来——也就是“TEN香”——不过关于这名字的由来，士道觉得必须要死守秘密直到坟墓了。（英语TEN发音与日语汉字“天”的音读ten读音相近）
　　一开始天香不想和士道以及十香一起出去约会，但是最后经不起十香的软磨硬泡才答应陪她们一会。
　　


第二百一十九章 超级精灵大乱斗—（6）
==============================
　　“——那接下来，十香，天香。实际上差不多要到了目的地了。但是在这之前，我有件事要拜托你们两个……”
　　“嗯？什么事？”
　　“…………”
　　十香的眼里闪烁起光芒，天香则是依然保持无言，看向士道。士道分别向她们二人伸出左手右手。
　　“到目的地为止能不能闭着眼呢？——有惊喜想给你们。”
　　“哦哦！好像很有趣的样子！”
　　士道说道后，十香立刻就闭上眼，上前紧紧的握住士道的手。反过来果然天香还是一脸不服的样子等着士道。
　　“我就不用了。光你和十香就——”
　　“天香。”
　　士道和十香同时喊出她的名字后，尽管天香依然是很不情愿，老实的闭上眼，将自己的手放在了士道的手上。
　　“好，那就慢慢的往前走。注意脚边哦。”
　　士道边说边牵起她们的手，背着身走动起来。
　　话是这么说，但是闭着眼的天香和十香的步伐还是比背着身走的士道快一点。不知是不是相当的信任士道，还是说只是因为他们的感觉器官强到即使封闭视觉也完全可以到处走……估计十香两者皆有，而天香则是后者。
　　士道为了保持两人的距离不让他们越过自己，一边转向后方一边向前推进，转了个拐角便停下了。
　　“——好了，两位。到了哦。张开眼吧。”
　　这么说道后，犹如给他们二人递一个信号一样稍微向手灌入了点力气。然后十香和天香就像商量好了一样同时停下步伐，然后又同时张开眼皮。
　　然后——
　　“——哇——”
　　两人睁开的眼逐渐越瞪越大。毕竟也是没办法。就算是士道第一次见到这种景色也肯定露出同样的反应吧。
　　——没错。视野逐渐扩大，绿化道上漂亮的樱花树也进入眼帘。
　　不知到底有多少株的樱花树上到处都开着刚刚绽放的樱花。此景雄壮而不缺流丽兮，其美令人之魂迷。绚烂而不缺虚幻兮，其幻境夺人之目。瞬间一阵风吹过。经过两排树木中间的风，犹如仰天般的微微吹动了舒展身姿的树枝，无数花瓣一齐被吹地随风舞动。
　　“哦哦……！”
　　“…………”
　　樱吹雪经常能见到。无数花瓣形成浅红色的奔流，宛如吹雪般，完全将目瞪口呆中的十香他们吞入囊中。
　　“什，什么啊这是……花——吗？”
　　头发和肩上都散落着樱花瓣的十香脸蛋红润，似乎非常兴奋。士道一边用手拂了拂花瓣，突然微笑起来。
　　“啊啊。这叫樱花。——很早之前就想让十香看一看了。”
　　士道这么说道，随后抬头看了看樱花树。没错虽然说是和十香的约会，但浮现在士道脑海里的是这个地方。
　　理由非常简单——十香，想看从没见到过的风景。自从去年四月十号遇到她后，士道和十香见过了各种各样的景色。学校，街道，海，红叶，以及雪景——每次见到新的光景，十香的眼里都会散发出点点光辉。
　　但是，封印十香灵力的时候，天宫市近处的樱花已经全部凋零了，所以没能让她看到这幅美景。 话虽如此，那也可能是歪打正着。正是因为至今为止从没让十香看到过这景色，十香才能与天香一起迎接这第一次见到樱花的瞬间。
　　“——怎么样，天香。很漂亮吧。
　　“…………唔。”
　　士道如此问过后，呆呆的仰望着樱花的天香肩膀微微动了一下，随即移开视线。
　　“比起我，你还是去问十香吧。如果十香开心，那我就——”
　　话说到这，天香的嘴巴停了下来。
　　从背后悄悄靠近的十香。
　　“…………嘿！”
　　把聚在一起的樱花瓣如纸吹雪般放在了天香的头上。 无数花瓣顿时飞起来，翩翩落在了天香身上。转眼间，天香就被花瓣覆盖了。
　　“哈哈哈，有破绽！”
　　“…………你算计我？”
　　瞬间就变成了犹如花之妖精般的天香，半睁着眼仿佛在享受一样说道。像浑身都是湿透了的狗狗一样，天香甩了甩身子，身上的花瓣重新舞到了空中。
　　“哈。”
　　然后以迅雷不及掩耳之势，天香麻利地集齐一捧花瓣，作为回礼让十香也尝了一回樱吹雪的感觉。一瞬之间，十香的长发便被淡红色的花瓣装点。
　　“呜哇……！”
　　“哼，这样就扯平——”
　　天香话出又止。 想都不用想。天香在和十香嬉戏的时候又被士道从背后又来了一次花瓣浴。
　　“哼，要注意你的背后哦，天香。”
　　“你这家伙。”
　　天香尖锐的视线狠狠地刺向士道，一边拾起路边的小石子，追起了逃跑的士道。
　　“等……为啥轮到我就是石头回礼！？”
　　“闭嘴。小看我的罪，就由你的小命偿还。”
　　“十、十香！救救我！”
　　“嗯，你等着士道！我马上就给你装填好下一波的花瓣！”
　　“什……，可恶，太卑鄙了人类。”
　　樱花飞舞的林荫道上，三人的追逐打闹开始了。
　　“这算是什么啊。”
　　瑠六坐在大树上看着士道她们约会的场景，虽然现在很想去搅和一下她们，不过现在自己也有更加重要的事情要做。
　　现在美九、夕弦、耶俱矢、七罪和二亚被自己做掉了，剩下的人就只有折纸、琴里、狂三和四糸乃还存活的，四糸乃的话和自己是同盟关系，那么首先要收拾掉的人就是琴里给她们了。
　　“狂三的话，还是留到最后把。”
　　“呵呵，这样我真的感谢瑠六小姐呢。”
　　瑠六的身边出现了另外一个身影，左右不均等地绑着的黑发，白皙的皮肤。身着一袭与十字架相衬的不祥又美丽的红黑礼服。
　　“那么狂三，现在告诉我折纸和琴里的情况。”
　　“——为了什么，呢？”
　　狂三已经注意到周围的空气发生了异变，于是无奈的摇了摇头。
　　“哎真是的，瑠六小姐你真的和可怕，不过既然你打算把告白权给了四糸乃，为什么还要这样拼命呢？”
　　面对狂三的话瑠六只是轻松的说了一句——这样做很好玩。
　　另外一边
　　“你没事吧，美九小姐……”
　　“嗯不用担心哟。她好像只是失去意识了。瑠六酱动手知道分寸的。”
　　四糸乃十分担心似地问道，随后回答她的是寄宿在<冰结傀儡>里的四糸奈，她含糊不清地说道。四糸乃跨坐在<冰结傀儡>上，把已经失去了意识的美九靠坐在了自己的身后，缓缓地向公园里移动。先前的灵装再次出现在她的身上。
　　刚才按照瑠六的只是解除了灵装，让美九失去冷静后瑠六直接把美九干掉，但是虽然瑠六离开了，四糸乃并没有放着失去灵装成半裸状态的美九不管，而是带着她朝着安全的地方移动。
　　“嗯……唔嗯……不要这样啊四糸乃小姐……就算你这么吸也什么都吸不出来的……”
　　“咿呀……！”
　　听着这样的梦话的时候，突然后方伸出一只手摆弄起四糸乃的身体。四糸乃打了个激灵。这时操控<冰结傀儡>的线开始震动。美九的身体砰地从<冰结傀儡>的背上摔了下去。四糸乃立刻有点慌了。
　　“对，对不起……！”
　　四糸乃慌张地从<冰结傀儡>上下来，背起脸着地的美九，再次坐到<冰结傀儡>的背上……实际上，这种事已经是第三次了。每走几步美九就会说梦话，然后死死抱着四糸乃不撒手。
　　“嗯——、小美九真的昏过去了吗？我们可是禁止触摸的哦——？”
　　“呼……呼……”
　　四糸奈这样问的时候，美九看起来正很安稳地睡着。
　　……一般来说也许会怀疑美九是不是在装睡，但是对于亲眼目睹美九之前在<fraxinus>休息室里夸张睡相的四糸乃来说，脸上只剩下了苦笑。在美九的睡相恶化之前要找到一个可以让她睡觉的地方。为了寻找合适的地方<冰结傀儡>开始到处寻找。
　　“啊……”
　　走了好一会儿，四糸乃发现了一处类似于休息室的地方。里面有木质的长椅和桌子，上面还有简易的屋顶。 <Ratatoskr>会来保护被淘汰的人，在这里放一会儿应该没什么问题。而四糸乃也看到了这里已经有其他精灵的存在。
　　“呢，这些人不会都是被瑠六给··。”
　　四糸奈看到了七罪、二亚、夕弦和耶俱矢躺在这里，看她们的样子和美九很像，所以四糸奈猜测应该是瑠六做的好事。
　　“呢，应该也有请他人做的···呀呀呀呀。”
　　美九突然抱住了四糸乃，四糸乃立刻失控从<冰结傀儡>上面掉下来了。就保持着这样的姿势，然后嗯啾啾啾啾啾啾！的热情地亲吻起来。
　　“咿呀—————————！？”
　　伴随着尖锐的悲鸣，四糸乃发出了尖叫，然后就··失去意识了。灵装也消失了。
　　“呢，恐怕瑠六知道了以后也不知道该说什么好了，四糸乃真的很可怜啊。”四糸奈看到后无奈的说道，虽然自己想要去救四糸乃，但是美九的速度太快了。
　　大树下
　　“呢，瑠六小姐，四糸乃也出局了，原因可能有点··。”狂三  是被美九榨干了吧，早就说了给四糸乃说了不用理会美九，让Ratatoskr（拉塔托斯克）的人送就行了。”
　　没错瑠六早就预料到了四糸乃如果送美九回去肯定会发生这样的事情，所以才让四糸乃不要理会美九。
　　但是现在看起来····。
　　“哎，没办法，那么现在就先收拾琴里和折纸把。”
　　瑠六微笑的拿起自己的手机，然后里面出现了鞠奈的声音。
　　“瑠六，什么事情。”
　　“〈Bandersnatch〉让它们开始对折纸和琴里发动攻击把，只要留下她们一条命就可以了。呵呵呵。”
　　


第二百二十章 超级精灵大乱斗—（7）
==============================
　　在两边栽满樱花树的林荫道上嬉闹一阵之后，士道他们去了这条路附近的甜品店。
　　虽说也有由于玩闹过头想要休息一阵的因素，但是主要的理由还是因为在游玩的过程中十香的肚子咕噜咕噜地……开始叫了起来。由于还不到正式吃午饭的时间，想着先填一填肚子，士道他们便走进了近在手边的这家店。
　　店铺的装潢相当有风情。在店门前设有被朱红色的毛毡所覆盖的长板凳与露天伞，它们与飘落的樱花相映成趣，营造出一幅风雅的画面。等待着下单的甜品被送来的士道他们也融入了这副画卷中。
　　“——啊。”
　　就在这时，樱花瓣随风飘落到了士道的茶杯的绿茶表面，在上面点缀出了道道细小的波纹。
　　大概是因为看到了这一幕吧，坐在士道旁边的十香瞪圆了眼。
　　“哦哦，在士道的茶杯上有樱花在跳舞呢！唔姆，真美啊……不来我的茶上跳吗？”
　　“哈哈，这方面就得去问问樱花了。”
　　“——哼。”
　　士道刚一搭话，天香便轻轻哼了一声。瞬间，一阵强劲的风卷了起来，两枚樱花瓣飘进十香的茶杯里。
　　“哦哦！也来我这里了呢！而且还是两枚！”
　　“……天香，你刚刚干了什么啊？”
　　“你是指什么？”
　　被渗出汗的士道这样一问，天香仿佛是要隐藏什么一样低下了头。……她的表现实在是太不自然了。这里是她的世界，要做到这样也没什么难的吧。
　　当然，虽说如此，追问下去也是白费力气。只要十香高兴，就姑且当成一件好事吧。这样一想，士道只好苦笑着不再说什么了。
　　“——久等了——”
　　就在这个时候，穿着和服的店员端着碟子过来了。对店员的声音起了反应的十香表情一下变得开朗起来。
　　“哦哦，来啦！等了好久了！”
　　店员大概是没有预料到会如此受十香的欢迎吧。对方哈哈地笑着，将碟子摆到了长桌上。而在看到放在碟子上的点心之后，十香的眼睛瞪得如同那点心一样圆。
　　“哦哦！？这个是什么呀士道——”
　　“这是樱叶饼哦，稍微带点粉色，很好看吧。里面还有豆馅哦。”
　　“呼呼，樱……也就是说是模仿了这种花的颜色啊。原来如此，很是漂亮呢。那么，那边的又是什么？”
　　说着，十香指向天香那边放着的碟子。在那上面放着的，是与十香这边的形状少许不同的日式点心。十香这边的是圆圆的，而天香那边的是用扁平的面团把馅料裹成圆筒的形状。
　　“这个啊，天香那边的也是樱叶饼呢。”
　　“什么？不过形状差好多呢。”
　　“道明寺与长命寺——总之是关西风格和关东风格呢。两边好不容易都凑齐了，来一场味道的比拼怎样？”
　　“哦哦，那太好啦！那赶紧开始吃吧！”
　　另外一边。
　　“可恶的瑠六，你放开我听见没有，不然的话<灼烂歼鬼>会让你知道厉害的。”
　　“<绝灭天使>。”
　　琴里和折纸现在被瑠六的黑色锁链锁住无法动弹，只是不知道为什么瑠六并没有锁住她们的手脚，所以琴里使用自己的天使对着瑠六威胁她。而折纸干脆是直接攻击瑠六，可惜的是折纸的攻击都被‘门’吸收了。
　　“你们就这样尽情的攻击我把，只要释放灵力维持这个世界的稳定就可以了。”
　　瑠六微笑的看着琴里和折纸，两个人真的是被气得不行，关键是··。
　　“你刚才做的也太无耻了把，不是说好了不适用这样卑鄙的手段吗？”
　　“我后悔了，无论用多么肮脏的手段也要赢。”
　　琴里和折纸在对战的时候突然很多的〈Bandersnatch〉出现攻击她们，她们一开始以为是DEM再次来袭击了，所以不得不暂时联手击毁了这些〈Bandersnatch〉，就在她们击毁所有的〈Bandersnatch〉松了一口气的时候，无数的黑色锁链锁住了她们。瑠六突然出现在她们面前，她们就立刻明白了。
　　“……抛下妹妹不管打算找哥哥告白什么的——这种事，我绝对不允许啊啊啊啊啊！<灼烂歼鬼>——炮！！”
　　<灼烂歼鬼>变成了巨大的火炮，琴里瞄准瑠六立刻就开火，可惜的是和折纸的攻击一样，琴里的攻击也被瑠六的‘门’吸收了。看到自己的攻击被瑠六吸收了琴里也不知道该如何试好了。
　　“可恶的，星云瑠六的那个能力真的是太麻烦了。”
　　折纸也很清楚自己就算再次攻击瑠六，自己的攻击还是会被她吸收的，所以这种时候首先要让她放开自己。
　　“瑠六，我知道你需要告白权，但是现在维持这个世界的稳定也很重要。虽然我们的攻击可以散发出灵力，但是不足以维护这个世界，所以把我们放开，尽情的打一场怎么样。”
　　折纸一开始也不认为瑠六会听自己的，毕竟对方可是一个很腹黑的精灵，而且她也说了不论用多么肮脏的手段也要赢，但是让折纸很意外的就是瑠六举起自己的手收回了自己的黑色锁链。
　　“呢，折纸你说的也不错，既然如此，那么··”
　　琴里胸前传来了意料之外的痛感，不禁狼狈地痛呼一声。一瞬间琴里还以为是从死角传来了<绝灭天使>的攻击——但并不是这样。往那一看，只见虚空中被打开了“孔”，从那里显现出的剑形状的东西贯穿了琴里的胸膛。
　　没有痛感。但是，当大脑确认到这一事实的瞬间，琴里开始咒骂自己的大意。这是瑠六的<封解主>。
　　“瑠六，你··。”
　　琴里的力量被“封印”的话，琴里瞬间就会败北。琴里为了竭力摆脱<封解主>而扭动身体。但是，好像已经来不及了——！
　　“封解主（Michael），放。”
　　下一瞬间，琴里感到体内的灵力不断增加。——比起刚才，要更能看清<绝灭天使>的动作。琴里躲过所有攻击过来的光线，身子一个回转来绕到折纸身后。
　　“这样就……”
　　没错。不仅没有「闭」，还是将对方体内的潜在力量解放出来的「放」。琴里已经在和维斯考特战斗的时候被施放过这个权能。
　　“——唔。”
　　琴里看向自己的手心的时候，前方传来了折纸的屏息声。，只见折纸的身体也和琴里之前一样被封解主的尖端贯穿。
　　“这样就可以了，我解放了你们的全部力量，不过最后的胜利依旧是我的。”
　　瑠六微笑的看着琴里和折纸， 瞬间判断出战场状况的折纸微微蹙眉，以琴里和瑠六二人为对手展开了<绝灭天使>。
　　琴里微微吐气，以<灼烂歼鬼>的刀刃缠住全身——大喊道。
　　“——好啊。我要让你们两个，知道一下妹妹的厉害。”
　　天空中，上演着一场乱斗大戏。
　　折纸，琴里，和瑠六。各自都拥有强大力量的三位精灵，展开了火力全开的三方大混战。折纸的光线在天上飞舞，琴里的烈火在空中暴走，瑠六黑色的闪电不断的降下以及孔洞冷不丁地在空间中四处开启。她们各自的天使都拥有仅一击就能决出胜负的力量，其权能现在正无秩序地到处乱轰。
　　在这种如果有一瞬间走神的话就很可能会立即受到致命伤的紧张感之中，折纸冷静地分析着状况。是被瑠六利用【放】解放了潜在能力的缘故吗，折纸感觉自己的思维变得比以往都更清晰了。而且在混战之中，对于其他两人的行动也比平时更能看清楚了。
　　战况——大概算是胶着吧。虽然论数量多少的话，持有<绝灭天使>的折纸更占优势，但论近战的话还是琴里更加有利，最主要是她还有来自火炎的再生能力。不彻底的攻击应该是无法对她造成伤害的。
　　其实最可怕的还应该是瑠六，她的近战和远战能力都很可怕，而且现在还融合了六乃的力量，恐怕刚才自己想的都是错的，在这里可以主宰战场形势的就是瑠六，只是她似乎好像并没有使用权利发动攻击。
　　还有就是瑠六她能向空间开启孔，随心所欲地将任意两个地方连接起来。那也即是表示，她还能将对手的攻击原封不动地还给对手。如果折纸一个劲地到处乱射光线的话，她自身就很有可能被自己的天使干掉。
　　但是，再这样一直保持胶着状态下去的话根本没完没了。折纸做好了觉悟，深深吸了一口气并集中精神。
　　“——<绝灭天使>。”
　　接着，折纸叫出了那个名字——除了现在正在空中飞舞着的那些之外，又显现出了新的羽。其总数竟达上百之多。折纸几乎用尽了身体里残留的灵力，可谓是孤注一掷的作战策略。瑠六也有点意外的看着折纸。
　　“我去，这数量有点过头了把。”
　　折纸慢慢地向天举起了手，像对无数个羽号令般发出了声音。
　　“击溃一切吧，【光剑】！”
　　折纸一声令下，多达一百个羽在空中飞舞的同时，留下了无数道光之轨迹。
　　数量比平常多了数倍的<绝灭天使>从四面八方向琴里和瑠六发射光线。琴里或是翻转身体回避攻击，或是用<灼烂歼鬼>打散光线，同时为了想方设法摆脱包围网而在空中疾驰着。
　　可是瑠六却停在那里一动不动的，因为瑠六在自己的全身周围了开了六个‘门’，如同一个正方形的防御力场保护住了自己，就算折纸的<绝灭天使>从两个‘门’的结合部攻击也是于事无补的。
　　因为瑠六开的门很大，两个‘门’是交叉在一起的，所以‘门’的连接点也是可以吸收折纸的光线。
　　


第二百二十一章 超级精灵大乱斗（8）
==============================
　　看到瑠六如此完美的防御折纸意识到自己的诡计肯定被她识破了，那么既然如此自己就只有首先把琴里干掉。 正当琴里挥出<灼烂歼鬼>和时。也就是在她使用完天使的那一瞬间。折纸以敏锐的意识看清了这一切，将从羽发射出来的光线编织成网状，堵住了琴里的退路。
　　“呢，这是。”
　　觉察到异状的琴里屏住了呼吸。但是为时已晚。折纸一口气将举起的双手猛然挥下。
　　“——【炮冠】！”
　　一瞬间，伴随着折纸的声音，早已在琴里的上方集结成冠形的羽们，纷纷射出了极强的光线。这正是折纸的最后一招。大量的【光剑】也只是为了掩盖那两个【炮冠】的幌子。只是为了防止瑠六的偷袭，折纸将其中一个【炮冠】对准了瑠六。
　　琴里和瑠六被光吞噬——琴里只留下了不成声的悲鸣。就算是被解放了力量的琴里，正面挨下【炮冠】也不可能安然无恙。折纸虽然确信了自己的胜利，但为了以防万一还是继续放出灵力。
　　然而——
　　“……<灼烂……歼鬼>，——【炮】……！”
　　闪耀着皎洁光芒的灵力奔流之中，琴里的身影刚微微蠢动，下一瞬间，一道赤红的火炎就径直向折纸射来。
　　“————唔！”
　　千钧一发之际，折纸使身体后仰。刚才折纸的头所在的地方被灼热的火炎贯穿。如果没有身着灵装的话，就算没有直接触碰到，身体也会着火吧。令人不禁如此想象的浓密热气，烘灼着折纸的肌肤并消散在空气中。
　　“……真……，可惜……”
　　一只手装备着变成炮口的<灼烂歼鬼>的琴里不甘心地笑了笑，随后便摇摇晃晃地朝地面落下，只留下了这句话。——同时她身着的灵装和手握的天使也化作了美丽的光之粒子。
　　惊人的耐久力和执念。折纸不禁向她致以崇敬之意。没想到琴里在其全身沐浴于<绝灭天使>的浑身一击之中的同时还能做出反击。
　　“……唔。”
　　到这里并没有结束。折纸察觉到新的动静，迅速在空中扭过身来。由于为了能躲开琴里的【炮】而没维持好架势，折纸的动作慢了一拍。‘门’出现在折纸的背后，然后刚才自己的【炮冠】发射的巨大光束直接打在了自己的身上。
　　被自己的攻击击中折纸虽然也是想到了，但是刚才的战斗瑠六虽然一直在吸收自己的攻击，但是却没有对自己发动反击，这也让折纸忽略了瑠六的这个能力。这也让自己犯下了致命的错误。
　　更可怕的是瑠六的攻击还没有玩。
　　“接下来是这个，”<封解主>——【解】！“”
　　以<封解主>的前端为起点——折纸的灵装被分解得七零八落。折纸以初始形态的姿态地在空中漂浮着，一股意识逐渐被拉远的感觉向她袭来。
　　“——啊啊啊啊啊——！”
　　在下方，是失去天使并坠向地面的琴里。在眼前是失去意识的折纸。无论哪边都是不禁令人身体为之一震的强敌。最可怕的是瑠六现在的灵力依旧还有不少，这也得是因为身上的CR——Angels of Death（杀戮天使）。
　　最后的胜者是瑠六。在这片天空站至最后的，是瑠六。虽说如此，还不能高兴得太早。确实瑠六在大乱斗的最后，击败了琴里和折纸这般强大的对手。但在自然公园里面，可能还残留着其他的精灵。
　　“为了维持自己的胜利，那么就来个大招把。”
　　瑠六把<封解主>指向天空，然后天空开始乌云密布，折纸和琴里都已经坠落到地面，其实折纸还有意识，就在她准备使用《救世魔王》对瑠六发动偷袭的时候，看到了瑠六准备释放大招了。
　　“她也··玩的太过了吧。”
　　折纸知道自己的攻击也没有用了，于是就放弃的放下了自己的手，不过折纸发现自己的周围的出现了什么灵力反应。
　　瑠六并不知道下面的情况，这样做的目的就是来个地图炮直接灭了所有还在公园里面的残存精灵。
　　“呢，瑠六做的太过头了啊。”
　　在〈Goetia〉的鞠奈有点无奈的说道，不过〈Goetia〉立刻把所有的能量全部都集中到防御上面，因为瑠六的这一下肯定威力不小的，当然还有就是那些失去意识的精灵，因为她们的灵装都消失了，如果挨了瑠六的攻击不死也得掉层皮。而在Fraxinus（佛拉克西维斯）的鞠亚也坐不住了。
　　“瑠六，你给我住手啊，你这样完全是在犯规啊。还有下面还有其他失去意识和灵力的大家存在啊。”
　　“我才不管呢，不管用多么肮脏的手段也要赢！！精灵死一个两个也无所谓的，呵呵呵<封解主>天罚！！”
　　瑠六早就知道鞠奈会做好后续工作的，所以才敢这样似乎忌惮的发动攻击，此时无数黑色的闪电从天而降，在另外一个地方的狂三看着天空降落下的闪电无奈的笑了笑，因为她知道自己自己需要保存灵力做另外一个事情。
　　“哎，瑠六小姐真的很过分。”
　　然后狂三消失在自己的影子当中，而随后整个公园都被瑠六的攻击击中，所以比赛也就结束了。
　　“——好啦，怎么样天香？从这里看去，天宫市的街景就一览无余了。”
　　登上长长的阶梯、到达高台公园的十香有些得意地如此说道。
　　没错。这就是一年前，士道和十香初次约会之时，在最后造访的公园。顺沿台地的形状延伸的阶梯的前方存在的这幅景致，正可谓是名副其实的绝景。虽然过来有些辛苦，但这里确是有如此价值的景点。
　　然而天香环顾四周后，注意到了什么似地嘴唇翕动。
　　“呼呣……啊啊，是这里吗。记得在你体内看到过……”
　　“呣，这样吗……”
　　听到天香的话，十香沮丧起来。于是，天香赶紧摇了摇头。
　　“不，是我记错了。是第一次。给我介绍一下。”
　　“！噢噢，是吗！”
　　十香的表情“哗”地明亮起来。看到这一幕，天香轻轻叹了口气。
　　“……哈哈。”
　　看出来包含在叹息中的，并非嫌麻烦或为难、而是接近安心的感情，士道不禁舒缓了脸颊。 确实天香的目的不知所以，她身为不得有丝毫懈怠的对象这点也没有改变。但是，像这样一起共度时光之后，让人觉得十香和天香看起来，就像是情不自禁地想要介绍自己的宝物的妹妹、和最喜欢这样的妹妹的姐姐。
　　实际上对十香而言就是这种感觉罢。穿过夹道的樱花树后，士道和天香被十香带着，逛遍了各种各样的地方——而这些地方，全都是她跟士道或精灵们去过的餐馆或游戏厅之类的场所。
　　她一定是情不自禁地，想要向身为另一个自己的天香展示。自己在这个世界见识到的，快乐的事物。和大家一同度过的，幸福的时间。想到这，士道感慨颇深地眯起了眼睛，随即十香像是想到了什么似地“砰”地敲了一下手。
　　“对了，边眺望着这幅景色边吃的冰淇淋也是绝品呢……稍微等我一下，我去下面的商店买一趟！”（Knaxord：原文“ソフトクリーム”，即softcream软冰淇淋。所谓“硬冰淇淋”就是盒装用勺子舀的硬硬的冰淇淋，“软冰淇淋”则是甜筒、新地一类冰淇淋机挤出来的冰淇淋）
　　“欸？那我也——”
　　“不用啦！你们两个就在长椅上坐一会儿！”
　　十香扬起手掌打断了士道的话，话一说完，就以迅猛的速度冲下了刚刚才爬上来的楼梯。……的确比起士道去帮忙，十香一个人似乎能更快完事。但是这样一来，又产生了一个新的问题。在十香不见了的公园里落得和天香两人独处，士道脸颊冒着冷汗沉默下来。
　　借由今天的约会，对天香的印象确实得到了改观。但是，这充其量只是和十香在一起时的情况，她对士道的态度和最开始比起来基本没什么变化。尽管如此，也不能就这样沉默下去。原本今天的约会就是打算要和这位天香进行的。如果不能打开她的心扉的话，恐怕就无法封印灵力了罢。
　　这么想来，这段时间或许是十香的体贴也说不定。想到这里，士道紧握住拳头给自己鼓劲。
　　“总、总之……先坐吧。”
　　“……呣。”
　　天香简短地回应后，在朝向公园外缘部分的长椅上坐了下来。虽然她意外老实地回应了自己——不过，这大概只是听从了十香留下的话而已吧。胜负较量才刚刚开始。士道在天香的身旁坐下，继续说道。
　　呐——今天，过得怎样？”
　　“…………”
　　“我过得很愉快哦。十香也很愉快的样子。有没有什么中意的地方？”
　　“…………”
　　“像是樱花夹道，或者游戏厅什么的。你、你瞧，樱饼也很好吃吧？”
　　“…………”
　　士道若无其事地试着抛出话题，但天香只是沉默地凝视着街景。
　　“呣咕……”
　　士道已经很沮丧了，但他不能在这种地方放弃。他拼命地动脑筋思考着，有没有什么能引起天香兴趣的话题。
　　“啊，对了天香。那个——”
　　“——为何，成了这样。”
　　突然，如同要打断士道的话一般，天香冷不丁地嘟哝了一句。
　　“欸……？你、你在说什么？”
　　今天的全部。——为何十香将我显现了出来。为何她和你的约会什么的要带上我一起。和你共同度过今天，难道不是十香的愿望吗。“（十香和天香说的约会都是デェト，与正确的デート有所差别，本文不特意区分。）
　　“这个——”
　　士道的话就此打住。 并不是因为理屈词穷答不上话。十香之所以会邀请天香来约会，肯定是因为想跟天香一同享受乐趣。只是想把自己所知的美妙的事物，也展现给另一个自己看而已罢。
　　但是，士道因此感到在意。
　　因天香的话语。——天香为何，要说出这种话。 天香在此时此刻即便说是神一般的存在也不为过。正因如此士道才感觉到不对劲。对这如同被十香牵着鼻子走的——不，如同以十香为中心般的一番话。
　　


第二百一十二章 超级精灵大乱斗（9）
==============================
　　“天香，你——”
　　所以士道几乎是下意识地，提出了这个问题。已经提出过一次的这个问题。——成为所有疑问起点的，这个问题。
　　“——为什么，创造了这个世界？”
　　“…………”
　　听到士道的话，天香眉头猛地一挑。 看到她这副表情，士道一瞬间以为坏事了。但是，说出来的话已然无可奈何。而且，这想必是终究不得不问明白的事。天香沉默了半晌，随后哼了一声，如同轻蔑士道似地扬起了下巴。
　　“我说过了。因为觉得把世界纳入手中也不坏，所以——”
　　“——骗人。”
　　“…………”
　　士道笔直地注视着她的眼睛说道，天香则皱起眉头轻轻咂了一下舌。
　　“说的挺有自信啊，人类。追求力量还需要理由吗。为何我非要说谎不可。”
　　“这——我不明白。可是，无论如何，我都不觉得你会因为这种理由而做这种事。”
　　“真是好笑。你这家伙究竟懂我什么。”
　　“——我懂的啊。最起码我知道，你最喜欢十香这点，生性不服输这点，还有——其实很温柔这点哪。”
　　“你这家伙。”
　　士道说完的同时，天香忿然散发着戾气从长椅上站了起来。瞬间，如同表现她的恼怒一般，从她的身上放射出不可视的冲击。长椅被压碎，地面陷没，附近的栅栏也被崩飞。士道也未能幸免，当场被轰飞出去。
　　“咕……！”
　　士道尽管倒在地面上，仍马上站起来重新面对天香。看到士道如此，天香颇为不快地眯起了眼。
　　“容忍你的不逊和愚弄也就到此为止了。在那儿站好。你那颗脑袋，看我给你砍下来。”
　　说着她高举起右手。随即漆黑的光芒集结于此，形成了巨大的剑。——<暴虐公（Nahemah）>。此乃天香所持有的剑之魔王。
　　“咕……！？”
　　面对那臻于不祥的灵力，士道不禁蹙起眉头。经过今天一天后，士道一心以为天香应该不会认真地想要杀死自己。但此刻从天香身上散发出来的，无疑是明确的杀意。
　　是士道看走眼了呢，还是士道说出了足以让天香改变心意的话呢。虽然不清楚究竟是哪一边，但这样下去说不定真的会被杀掉。士道骤然令视线犀利起来，集中意识，发声高喊。
　　“——<鏖杀公（Sandalphon）>！”
　　和应着他的呼声，与<暴虐公（Nahemah）>成对的剑之天使现身。士道握住其剑柄，一边因紧张冒着冷汗一边摆好架势。
　　“<鏖杀公（Sandalphon）>么。选择与我交锋算你有胆量。”
　　天香目光冰冷地说着，并举起<暴虐公（Nahemah）>，一瞬间朝士道逼近过来。
　　“咕……！”
　　他在千钧一发之际，将笔直挥下的剑击接了下来。天使和魔王的灵力彼此冲突，朝四周放出凌厉的冲击波。
　　“嚯，接住了么。但是就这种程度，能坚持到什么时候可说不准哪。”
　　“喝——啊啊啊啊！”
　　士道无视体内发出的悲鸣，倾注全身力量弹开<暴虐公（Nahemah）>，并顺势向上挥动<鏖杀公（Sandalphon）>。当然，他并不觉得这样的一击能对天香起作用。估计结果要么是轻而易举地被接住、要么是被躲开吧。可既然无法一直承受天香的攻击，那士道除了主动发起攻击外别无他法。
　　但是——
　　“……唔！？”
　　士道倒吸了一口凉气。
　　士道向上挥动<鏖杀公（Sandalphon）>的瞬间，天香两手放松力道，放开<暴虐公（Nahemah）>任其落下。
　　就如同——要承受士道这一击一般。
　　“————”
　　士道慌忙想要错开剑尖。但是，要错开一度挥下的<鏖杀公（Sandalphon）>的轨道实在困难至极。剑之天使的一击，将要把无防备的天香斜肩砍开——
　　“——士道！”
　　但，就在这一瞬间。只听见叫喊声响起，随即士道突然受到来自右边的身体冲撞，如同被其势头压倒一般，被扑倒在了地面上。
　　“疼疼……十、十香？”
　　士道尽管因突如其来的事态感到惊愕，但仍叫出了以抱住自己的姿势突进而来的少女的名字。似乎是相当慌张的样子，貌似原本拿在她手中的冰淇淋也被胡乱丢在了一旁。
　　“士道，虽然不知道发生了什么，但拜托你冷静下来。天香她不是坏精灵。天香之所以创造这个世界——”
　　“十香。”
　　天香出声阻止十香。但是，十香没有理会而是继续说了下去。
　　“——天香之所以创造这个世界，全部，都是为了我。”
　　“——唉，这还真是又大闹了一场呢。或者说瑠六最后那一招这个的是太厉害了。”
　　身着CR-Unit<芬里尔（Vanargandr）>静止在空中的真那望着眼前铺展开来的景象“呼”地长叹一口气。不过这也是理所当然的。毕竟展现在真那眼前的，是会让人觉得莫不是一百年份的自然灾害合在一起来袭一般的、巨大的破坏痕迹。
　　树木纷纷横倒，地面被剜起，整齐修建的运动场和广场已经连影都不剩了。要是把这幅光景拍一张照片给不知情的人看的话，冲这德行估计会得到『怪兽电影』『播种前的田地』『巧克力麦片粥』之类的评价。这片惨状让人无法想象就在几小时之前，这里还是绿意盎然的自然公园。
　　当然一开始还是有不少的残存设施和树林存在，但是都因为瑠六最后那个大招全部都被毁掉了。而那个罪魁祸首现在悠闲的坐在Ratatoskr（拉塔托斯克）准备的休息区在那里抚摸着四糸乃。
　　“四糸乃，所以我才不让你去管美九，交给Ratatoskr（拉塔托斯克）的人就行，你怎么不听话呢？”
　　“呢，对不起瑠六姐姐。”
　　四糸乃现在也不知道该怎么办才好了。如果自己当时听了瑠六的话，现在获胜的就是自己了。
　　“哎，算了四糸乃，我已经给鞠亚说过了，告白权交给你就可以了。”
　　“真的还可以吗？瑠六姐。”
　　四糸乃有点吃惊的看着瑠六，因为四糸乃知道瑠六肯定也对士道抱有很大的爱意的，而瑠六则是无奈的看着天空。
　　“对于我来说已经不重要了，只要士道知道就可以了，而且··我可能也马上要变得和十香一样的下场了吧。”
　　“呢··。”
　　四糸乃不知道瑠六的话是什么意思，不过因为年纪很小再加上没有什么经验所以四糸乃也就不怎么在意了。
　　真耶现在还在寻找其他精灵的踪迹，但截至目前，还有几名精灵没有找到。
　　真耶在脑中下达指令，启动了搭载在<芬里尔（Vánargand）>中的显现装置（Realizer）。随即，真那的视网膜上投影出了周围一带的地图。……当然，地形跟原本相比已经发生巨变，所以只能参考一个大概的坐标就是了。
　　真耶正为此苦笑时，投影地图上显示出了表征生命反应的图标。
　　“——哦，有了有了。”
　　真耶在空中调转身体，并驱动推进器，朝着图标表示的场所垂直降落。接着她在即将着地时扭转身体，降落到地面上。刮起的风压令残留在四周的树木的叶子哗啦哗啦地摇晃。
　　“接下来——”
　　说着，她走向位于此处的精灵身边——<Ratatoskr>司令官•五河琴里，正以失去了灵装的模样，横躺在落叶之上。
　　“琴里小姐，琴里小姐。您还好吗。”
　　晃了晃琴里的肩膀后，她发出轻微的呻吟声，然后缓缓睁开眼。
　　“唉，我输了啊。不过瑠六真是够可以的，居然为了是胜利使用那么无耻的手段，都是士道的错让瑠六看了那么多那种动漫，哎··”
　　“好了，也不是都是哥哥的错吧。”
　　真那边这么说着，边从手上拿着的包里挑出一套替换衣物，递给琴里。
　　“请吧。虽说天气转暖了，可要是一直这副样子的话会感冒的。”
　　“嗯……谢谢。”
　　“没事没事。比起这个，站得起来吗？大家已经聚集起来了哟。……啊啊，当然搜索作业是仅由女性机关人员进行的所以请放心吧。”
　　“真是滴水不漏呢。”
　　说完琴里笑了笑，接着穿好衣服并“呼”地舒了一口气，然后询问道。
　　“——说起来，到头来赢到最后的是谁呀？折纸？不，也有可能是当时不在场的精灵吗。那么说来……是狂三？不不不绝对是瑠六，那个家伙为了胜利不择手段，连缴获的DEM的〈Bandersnatch〉肯定最后是她。”
　　真耶点了点头。
　　“确实最后的胜利者是瑠六，而且在最后为了消灭其他残存的精灵还放了大招，不过似乎最后她放弃了告白权，让给四糸乃了。”
　　听到真那的话，琴里颇感意外地瞪圆了眼睛。
　　“你是说瑠六把告白权让给了四糸乃，怎么可能为了胜利都那么不择手段了，怎么会轻易的让给四糸乃。”
　　“我也不知道，不过似乎听说了瑠六说了什么有点奇怪的话，具体是什么我也不知道了，回去你自己问她把。”
　　真那拉着琴里的手帮她站起来，然后就这样用随意领域（Territory）包裹住琴里的身体，飞到空中。
　　然后两人持续低空飞行了大约一分钟，抵达了其他和琴里一样被保护起来的精灵们身旁。周围还能看到<Ratatoskr>的女性机关人员们的身影。她们正给大家分发衣服鞋袜、以及热饮之类的东西。
　　然后琴里也看到了抱着四糸乃坐在那里的瑠六的身影，就在她准备去询问一下瑠六到底怎么回事的时候····。
　　


第二百一十三章 所有的一切都结束了
==============================
　　“——因为我一直想着，要和真那小姐好好做个了断。”
　　不知道什么时候狂三出现在一边，接着她从影子当中，显现出长度不同的两挺老式火枪，将其朝向真那。面对这出乎意料的事态，精灵们一片哗然。
　　“狂三……！？”
　　“哈……你、你要做什么？”
　　“然也。枪指同伴是意欲何为。”
　　精灵们纷纷说道。然而狂三的浅笑丝毫未失，也未从真那身上移开视线。
　　“……既然拔了枪，可就没法当作玩笑收场了哟。”
　　“啊啦，啊啦。难道您原本还打算允许我当作玩笑收场吗？是因为从属于<Ratatoskr>了吗，您变得真温柔了——呢！”
　　四糸乃立刻拉了拉瑠六的衣服，意思就是让瑠六去干涉一下，只是瑠六却无动于衷的看着这一幕。
　　“瑠六姐姐，你不去管一下吗？”
　　“管一下的话，真耶就无法得到拯救了四糸乃。”
　　依旧是让人不明所以的话，狂三架起的长枪和短枪中，接连射出了影子凝固而成的漆黑子弹。
　　“哼——”
　　然而真那借由通过随意领域（Territory）得到强化的视觉和反应速度，捕捉到子弹的轨迹，毫不动摇地低下身子将其躲过。
　　“好呀。看了大家的战斗我正浑身痒痒呢。看我在此将你超度！”
　　真那就着躲开子弹的势头猛地蹬地，一瞬间逼近狂三。她展开右手的激光剑<狼尾（Wolftail）>，瞅准狂三的首级挥出一记横斩。
　　“咿嘻——”
　　但是，狂三如同料到这一击似地身体大幅后仰，以咫尺之距将其躲过。尽管如此这种程度的动作真那也早就预料到了。她为了朝架势乱掉的狂三放出追击，打开了左手的<狼颚（Wolffang）>——
　　“什……！”
　　顿时，真那倒吸一口凉气。通过随意领域（Territory）集中到极限的意识中，映出了从地面上自己的影子里悄悄探出的枪口。 尽管她慌忙想要抽身，但已经晚了。下一瞬间射出的子弹伴随着冰冷低哑的声响，钻进了真那的颈部。
　　“瑠六姐姐，你还是·呢？”
　　四糸乃发现了瑠六把自己放下，走向了丛林的深处，四糸乃有些好奇的看着瑠六的身影。总觉得有点不对劲。
　　“四糸奈，瑠六姐姐去做什么呢？”
　　“我也不知道。”
　　另外一边真耶被击中后脑袋里如同翻江倒海一般。强烈的晕眩和呕吐感如怒涛一般涌上来。视野闪烁不定，如同针扎一般的痛楚和虚脱感朝身体袭来。但是等到这一切都是结束了以后，真耶趴在地上有些怨恨的看着狂三。
　　“……真是恶心极了。……好死不死，偏偏是被你救助了”
　　真那撇了撇嘴这么说道，狂三则再次颇为愉悦地露出笑容。
　　“——啊啦，啊啦，真不愧是狼小姐。本来是打算一点不留地拔个干净的，但看来您的狼牙，还剩下一颗呢。”
　　瑠六一个人来到了树林的深处，这里也被破坏的很厉害，只是不知道为什么这里有一小块空地，瑠六拿出一个遥控器按下去后，她的那架黑色的战斗机就出现了，本来打算如果自己陷入苦战就用这个从背后偷袭的。
　　但是现在已经用不上了，而且瑠六也已经知道这个世界崩坏后，自己会变成什么样她很清楚的。她现在做到了战斗机的驾驶舱里面，靠在驾驶舱那里休息，毕竟这个时候自己能做的事情只有这个了。
　　“士道··。”
　　战斗机的投影屏幕上面出现了自己和士道在一起拍摄的照片和视频，瑠六微笑的看着这些视频。
　　“其他的大家，都是经由澪之手变成精灵的、原本的人类。十香是灵结晶（Sephira）中产生了人格，换言之就是纯粹的精灵。而我吗··。”
　　虽然和十香不同，但是也是灵结晶和意识结合才诞生的精灵，总的来说和十香是一模一样的。而且瑠六那一次和天香一起洗澡的时候，就已经知道了一切。
　　（所谓精灵，便是指那个女人——崇宫澪，以及被她授予灵结晶（Sephira）的人。那份力量追本溯源，不过都是崇宫澪的东西而已。那么，那个女人消失的现在，精灵们会怎么样？她们身上寄宿的灵结晶（Sephira）呢？）
　　没错，对于其他精灵来说澪消失了，就是从精灵从新变回了人类，没有什么其他的变化，但是对于自己和十香来说，因为没有寄宿的人类肉体，所以澪的灵结晶消失了以后，自己和十香也会消失。
　　“就这样安静的等待生命的结束，感觉也很不错呢，只是为什么，一点也不觉得害怕呢，呵呵呵。”
　　虽然瑠六这样说，但是眼睛已经湿润了，因为她··不想要和士道分开。
　　就在这个时候世界如同产生脉动一般，“咚”地震颤着。紧接着，天空如同被漂白一般失去颜色——从地平线上，窜出了如同裂纹一般的东西。仿佛是有某种巨大的存在压榨着世界本身的光景。
　　“那是··什么？”
　　天空出现裂纹，如同蛋壳般碎裂并剥落。地面产生摩擦，接连不断的震动和如同悲鸣的地鸣声响彻四方。这感觉仿佛名为世界的一个生物个体，正要结束其生命一般。面对这动辄让人视为幻想的异常惨烈的景象。
　　“原来如此，真是绝景。——一边喝着饮料，一边眺望着世界的终结，感觉意外地还挺不错。”
　　也不知道从那里拿出饮料的瑠六坐在那里一边喝一边看着外边的场景。如同与之应和一般，世界震动得越发强烈，紧接着从剥落的天空的缝隙间，巨大的『某物』现身了。
　　那东西是一只极为巨大的手。闪烁着白色光辉的手，从破碎的天空另一头伸出来，将仍然残留着的原本的天空打得粉碎。接着，如同沐浴在天空的碎片中一般，手的主人钻了出来。
　　看到其面目，士道不禁倒吸一口凉气。但这也是合乎情理的罢。因为现身于此的存在的模样，对于士道而言完全是未知——又是充满了违和感的已知。
　　顶天立地的，巨人。披着长发的美丽少女的身姿，正屹立于此。没有表情的面孔。没有意志的双眸。除了长长的头发以外不存在遮掩其闪着灰白光泽的肌肤之物，从胸部到腹部的曲线起伏都暴露在外。
　　而从其背上长出来的——是无数的、巨大的翅膀。那副姿态，正是神话中讴歌的天使本身。无论谁都知晓、但谁都不曾目睹的极大的幻想。
　　“崇宫··澪吗？不对，应该是其他的什么东西，不过和我来说已经无所谓了。现在就只有拜托士道了。”
　　瑠六关掉了战斗机的全息投影显示系统，整个座舱陷入一片黑暗，只有应急的红色灯光亮着。
　　“好了，我累了，该休息了。不过在这之前。”
　　瑠六拿出了自己的手机，是士道给她买的那个限量版的手机。
　　等到一切都结束了，所有精灵都来到了十香她们的身边，所有人都知道了事情的真相。
　　慈祥地看着大家的十香静静地开口说道。
　　“琴里，四糸乃，四糸奈，耶俱矢，夕弦，美九，七罪，二亚，瑠六，狂三，还有——折纸。
　　各位，至今为止真是谢谢大家了。虽然刚遇见大家的时候我可能有点粗暴，不过，能遇到大家真的是太好了。和大家度过的每一天都像宝物一样闪闪发光。那个时候，这个时候——时时刻刻，都开心，又快乐。
　　也请告诉真那还有神无月，各位船员，亚衣，麻衣，美衣，小珠老师，殿町，还有班上的各位。
　　真的，真的……谢谢大家。
　　多亏了大家——我，非常幸福。”
　　十香的话让精灵们低下了头，泪水落了下来。但是眼尖的十香很快发现精灵当中了少了一个人。
　　“呢，大家，瑠六在那里？”
　　所有人这才发现瑠六也不见了，就在士道疑惑瑠六这种时候去那里的时候，一段可怕的记忆出现在士道的脑海里面。
　　“难道说，瑠六也要和十香一样······。”
　　士道这样一说十香也立刻想到了，瑠六虽然和自己不同，不是灵结晶自己产生的人格，但是也是融合了其他的人格，也就是说其实本质上瑠六和自己没有什么区别。这个世界终结以后，瑠六也会和自己一样。
　　士道此时也更加的后悔，自己一直关注着十香的事情，却忽略了瑠六。而四糸乃也意识到了瑠六说的那些话是什么意思，也就是说她是在知道自己最终结果的情况话依旧参加了精灵之前的大乱斗。
　　为了可以让士道和十香她们约会顺利而牺牲了自己。
　　“士道哥哥，瑠六姐姐往·树林里面去了。”
　　听到四糸乃这样说士道一愣，看起来瑠六是打算找一个安静的地方静静的等待她最后的时刻。
　　“还有士道哥哥，我，最喜欢你了。”
　　“……唔！？”
　　“诶！？”
　　突然的告白让士道惊叫出声。这也是理所当然的。在世界即将灭亡的这个时间点上告白什么的，从没有人会想到。而且，这个人还是那个老实孩子四糸乃。但是其他精灵却跟已经下定了决心一般静静地守望这四糸乃。
　　四糸乃红着鼻子哭泣着，热情地继续诉说。
　　“从你救了我的那个时候开始，我就一直喜欢着你……！这份感情，绝对不会输给其他任何人……！就算是琴里小姐！就算是折纸小姐！就算是——十香小姐也一样！”
　　“什么……！”
　　十香被四糸乃突然而出的话吓到，自然而然地握紧了拳头。
　　“你，你突然说什么啊四糸乃！要你这么说，我其实也对士道——”
　　就在这个时候。十香感受到自己的脸上有某物流过。很快在她注意到那是自己的泪水的时候——
　　自己的内心依然崩溃决堤。
　　“啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　勉强被压制住的感情溃于小小的“蚁穴”。为了不让士道悲伤，为了不让大家难受，十香所忍受的一切，在这一刻满溢而出。
　　“是啊……我也……我也，喜欢士道……！”
　　“十香——”
　　士道惊讶地瞪圆了眼。 但是已经停不住了。不想停住。十香抓住士道的肩膀，随后顺着喷涌而出的激烈感情大喊。
　　“士道……士道！我喜欢士道！这份‘喜欢’……和对大家的‘喜欢’是不一样的！这份‘喜欢，不会输给任何人……！我想和士道在一起！我想和士道度过更长久的时间……！我不要……我不想消失……！我不想和士道分开……！”
　　“————”
　　十香落着大颗眼泪的同时不断地诉说着。不久之前还那般控制着自己的十香。为了不让大家悲伤而流露出坚强一面的十香。
　　“唔，啊——”
　　看到这一幕后。士道心中，有什么东西断掉了。
　　和十香她们告别后，士道来到了树林的深处，在一处空地看到了瑠六那架黑色的战斗机停放在这里。根据琴里的信息瑠六应该就在驾驶舱里面。
　　士道登上了战斗机，看到了驾驶舱已经被打开了，里面空无一人。只有一个黑色的手机放在座位上面，这个手机士道不会不知道的，就是自己给瑠六买的手机。士道把手机拿起来打开，发现手机现在是视频录制模式。
　　也就是说瑠六给自己留下了视频信息，士道点开了那个视频。
　　（士道，请原谅我这样的不辞而别，我知道我的时间快结束了。不希望你看到我消失后你很悲伤的神情，其他的话我也不想多说了，我就只想要对你说一句话——我，想要和你永远的在一起。不希望和你分开，因为我和十香一样，喜欢你！！）
　　看到这一幕士道也不知道该说什么好了，十香最起码在消失之前给自己传达了她的心意，但是瑠六却只能用这种方式来传达自己的心意。
　　（还有一件事情给你说一下，其实那次去大山的温泉旅馆旅行过后，我有过一个邪恶的想法，就是找一个认识的怪医修改你的记忆，然后绑架到无人岛上去隐居的想法，哎为什么善良的我会有这样无耻的想法呢，呵呵呵。）
　　听到瑠六这样说士道也笑了，最后的时刻瑠六还是这样的性格，只是士道也注意到了瑠六在说话的时候眼角一直在流泪。
　　（那么士道，我就说到了这里了，再见了，希望你可以和大家相处的很愉快。）
　　视频到这里就结束了，士道把瑠六留下的手机放在胸口。
　　这个时候天空崩落，大地分裂。周围的风景渐渐消失。士道回到了原本的世界。睁开眼睛的时候，士道他们出现在了响着海浪声的夜畔海岸而非天宫市的公园。那是，“那个时候”的地方。和始源精灵战斗之后——澪的灵结晶快要消失时的地方。
　　眼前的光景，和“那个时候”相比，没有发生什么变化。
　　士道此时失神的坐在瑠六留下的黑色战斗机的座舱里面看着天空，因为··十香和瑠六，在最终决战中一直帮助自己到最后的两个人，都不在了。
　　


第二百一十四章 原本平静的生活在此被打破
==============================
　　和DEM的决战后已经过了一年，士道坐在自己的位置上看着窗户外边。现在是午休的时间，这个时间到了都会有三个人围在自己身边吃饭。但是现在的话··。
　　“士道··。”
　　“哦，不好意思折纸，我在想事情。”
　　鸢一折纸，士道的同学同时也是原来的第一精灵。现在已经变回了普通人，不过对士道爱慕程度一点也没有减弱。
　　“哦。”
　　折纸很清楚士道为什么发呆，因为士道看的地方的位置正式原来的十香和瑠六做的位置，但是现在两个人谁都不在了。她们两个的消失对于士道来说是一个很大的打击，折纸是不会做揭伤疤的事情的。
　　“还是快点吃饭吧士道。”
　　“好的，折纸。”
　　〈Goetia〉
　　最终决战结束后瑠六原来的战舰〈Goetia〉就离开天宫市，虽然琴里说可以给〈Goetia〉在〈Ratatoskr〉拉塔托斯克找一个家，但是鞠奈还是拒绝了，然后就驾驶〈Goetia〉离开了天宫市。
　　“呢，这样在世界各地飞行也很不错呢。”
　　只要〈Goetia〉飞到城市上空都会开启光学迷彩系统，然后鞠奈会到城市里面去逛一下，随便买点自己喜欢的东西，靠着瑠六留下的巨大财富鞠奈根本就不用担心没有钱花，就算没钱鞠奈也可以去干瑠六以前做过的事情。
　　现在〈Goetia〉已经航行到了太平洋上空，这里的距离没过的塞班岛很近，鞠奈决定就去塞班岛玩一下。把战舰听到海底后，鞠奈通过转移系统就来到了塞班岛上面。利用做出来的假身份鞠奈在一个高级酒店开了一个房间。
　　“呢，外边的风景真的很不错。”
　　鞠奈坐在阳台上看着不远处的大海，随后她抬头看着天空。
　　“你现在在那里呢，我想应该也在某个地方过得很好把。”
　　第二天鞠奈从酒店租了一辆车开车来到了海边，然后她换上了泳衣准备去潜水玩，当然还有人作死的想要来搭讪。
　　“喂，美女有没有兴趣和我们·啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　说话是一个金发男子，可惜的是鞠奈直接一拳就把他打飞了，对方的身体化作一个优美的弧线直接坠落到远处的海面。鞠奈也满意的点了点头。
　　“哎，为什么那个人会飞那么远啊，看起来是想要游泳太激动了，唉为什么会跳的那么远啊，这样会出事的呦，呵呵呵呵呵呵。”
　　鞠奈这样一说其他人都不敢再来了，毕竟看到刚才那一幕不会有人再想要被鞠奈揍飞的。
　　（瑠六的这个办法果然很有效果呢。）
　　说完鞠奈就进入大海还是游泳，海底真的是很漂亮，而且还有很多鱼在游动。鞠奈于是暗中逮了一些自己喜欢的鱼，然后利用〈Goetia〉的传送系统传送会去。因为直接带走肯定是不行的。
　　“呢，吃饱了。”
　　午餐的时候鞠奈要了很多事物在哪里吃，实体化后似乎鞠奈的胃口和瑠六的一样大。周围很多人都很吃惊的看着这一幕，毕竟吃了那么多东西，鞠奈的身材居然还没有一点变化真的是太神奇了。
　　下午的时候鞠奈回到了酒店，感觉很累了就去酒店的水疗SPA里面去好好的休息一下。
　　“呢，真的是很舒服呢。”
　　这个时候鞠奈看到了一个紫发发女孩也来到了自己的身边，对方有着不属于美九和六喰的胸部。对方穿着紫色的胸衣，非常大胆的设计。紫色的要带搭配着翠绿色裙子。手腕处、脖子上面有翠绿色的翡翠手环，大腿上金色的护腕、头上有非常美丽的装饰品，光着双脚。
　　鞠奈看了对方一眼并没有太在意，但是对方却主动过来了。然后居然直接把她抱在怀里。
　　“你这是··做什么？”
　　“鞠奈，这一年开着〈Goetia〉在世界各地转的很不错把。、”
　　鞠奈立刻吃惊的看着对方，因为这个声音鞠奈真的是在熟悉不过了。
　　“你··你是。”
　　“呢，那么鞠奈休息好就让〈Goetia〉会天宫市去吧，因为那里马上就要有大事情发生了。还有我也给你说一下我的身份的，呵呵呵。”
　　士道现在一个人都在大街上，这些人自己和折纸、二亚和狂三交谈后，一直在自己内心纠缠不清的感情，想法，越来越清晰和强烈了。
　　他自己也知道如今的平和稳定是极其珍贵的存在，这并不是谎言，他并不打算否定这个大家齐心协力才得到了的平和稳定的世界，只是现在只有他一个人的时候，平常一直压制的感情就会显现出来。
　　会想着一旦有什么快乐愉快的事情发生，十香会高兴的什么程度呢，或者瑠六也会露出微笑。
　　或者如果发生什么悲伤痛苦的事情，十香和瑠六都会在第一时间过来安慰自己，虽然瑠六有的时候喜欢玩弄自己，但是在自己悲伤痛苦的时候瑠六绝对会第一时间来帮助自己走出痛苦的。
　　所以不管怎么样，士道一个人的时候都会想着十香和瑠六的事情。
　　本来士道知道自己的性格就十分的笨拙，虽然自己想要把这份感情隐藏起来，但是恐怕其他人早就看出来了，
　　“十香，瑠六，真的好像要在见到你们啊。”
　　在已经被夕阳所沾染的天空中，最早出现的第一个星星，正闪烁着微弱的亮光，也不是一定得意这个为目标，不过就像狂三所说的那样，对星星许愿，察觉到这个念头的士道，轻轻的笑了声音。
　　然后——在这个瞬间··
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！
　　天宫市的天空中，传来了让人感觉到不安的警报声。突然传来的空间震警报让士道大吃一惊，因为士道很清楚空间震警报是精灵要出现的前兆，但是从那次的最终决战之后，至少一年的时间内士道都没有听到这个声音。
　　毕竟这也是很正常的事情，因为澪的消失，这个世界上已经不存在精灵了。但是那也是少数人才知道的事情，周围的居民在听到空间震的警报后快速前往防空洞避难，士道的身边已经跑过去了好几个前去避难的居民。
　　但是士道却留在原地没有行动，因为他现在脑袋是一片混乱，不知道到底是怎么回事。
　　“是DEM搞的鬼吗？”
　　士道能想到也只有这个大难了，虽然空间震警报确实因为预测到空间震要生而产生的警报，但是过去有好几次，都是DEM为了为了自己的目的而发出的假警报，难道说这次也是一样的情况··
　　但是士道觉得有不太对，因为现在失去了韦斯特考特的DEM如此处于四分五裂的状态，无意义的跨带事态是的对手乘虚而入的笨拙手法怎么说不想他们干的，再说现在精灵已经都不存在了，他们做这个也没有意义。
　　很快士道想到了一个答案。
　　“难道是新的精灵出现吗？”
　　当然士道也知道这个事情是不可能发生的，身为是原精灵的澪消失了，同时有她做出来的灵结晶也都随之消失了，能够生成精灵的术士也早就失传了，新的精灵是绝对不会在出现的。
　　但是如果是一个可以比肩韦斯特考特的天才魔术师，掌握了精灵的术士而召唤了精灵的话···。
　　还有就是，如果接在世界的能领因为某个理由而再次集结。
　　对于自己的假设，士道不由得倒吸了一口气。
　　在不远处的一个电线杆上面，一个穿着很清凉的紫发头发女孩正在看着士道，这个人就是在塞班岛和鞠奈一起洗澡的紫发女孩，现在她依旧是光着脚站在那里。
　　“好久不见了，士道还是那样啊。或者说··这边的士道也是一样的人呢。”
　　紫发女孩看到士道无奈的笑了笑，女孩的耳边也带着一个小型的耳机，很快的鞠奈的声音就从里面出现了。
　　“空间震就要发生了，不把士道带回来真的可以吗？”
　　“带回来的话，士道怎么和我还有另外一个人相遇鞠奈，好了不用担心，士道不会有事情的。而且士道如果受伤的话，人家就可以给他好好的治疗了，没错全身的详细的治疗，呵呵呵呵呵呵呵。”
　　鞠奈什么也不说了，没有想到一年不见虽然样子变了，但是性格还是没见。关键是鞠奈也知道了对方的身份，可以说是非常的震惊的  哎，没有想到你的性格和她的性格是一个样子呢，而且过了真么久居然还是没边了。”
　　“当然了，江山易改本性难移呢。”
　　士道的手机这个时候也响了，拿出来是琴里打开了的，于是立刻接通。
　　“琴里，”
　　“士道，你没事吧。”
　　“没事琴里，但是这个空间震警报是怎么回事，”
　　别说士道了，琴里都想想要知道到底发生什么事情了，不过现在最重要的就是把士道接回来，不然的话士道会死的。
　　“详细情况我也不清楚，我现在会把你传送到FraxinusEX（佛拉克西维斯）上面的。FraxinusEX（佛拉克西维斯）的探测系统发现了强大的灵力波动反应。”
　　听到这里士道就明白了，这次的空间震警报是真的，也就是说马上就有精灵出现了。
　　“··是精灵吗？”
　　士道哽咽的说道，毕竟刚才自己做了那么多的假设，其实士道心里还有一丝的假设就是，这次出现的有可能是瑠六或者十香。
　　“我不是说了我还不清楚啊，总之待在那里很危险，我让FraxinusEX（佛拉克西维斯）去接你。”
　　“等一下琴里！！”
　　士道大声打断了琴里的话，声音之大让士道自己都感觉到吃惊，缓和了一下自己的情绪后士道继续说道。
　　“如果是精灵的话，不是非得我去应对才对嘛？”
　　


第二百一十五章 一个让士道很意外的人出现了
==============================
　　听到士道说这句话琴里倒是愣住了，因为··
　　“士道你在胡说什么呢，如今的你可是没有封印精灵的能力不是吗？不管是我的《灿烂歼鬼》还是美九的（破军歌姬）都没有了，如今的情况已经和一年前是完全不一样的啊。知道吗士道。”
　　“可是··。”
　　听到琴里这么说，士道也无法反驳了，因为一切都如同琴里说过的那样，即使士道留在这个地方也没有任何用处了。
　　“抱歉琴里，因为很久没有这样偶尔我有点焦躁，来找我把。”
　　“好的，距离空间震的发生大概还有10分钟，我立刻··”
　　琴里的话说道一般，但是这个时候却出现了意外的情况。
　　士道也发现了一个可怕的情况，在红色逐渐向着黑色脱变的天空当中，突然出现了一个‘伤口。’
　　“那个是···？”
　　简直像是有一个巨大的爪子在割裂天空般，上面出现了好几个伤痕。
　　然后在下个瞬间，以那个‘伤口’为起点，天空出现出现了强烈的冲击波想周围扩散，那个威力让人联想起来空间震，处于冲击中心位置的防御，道路树木统统都被消灭掉，周围形成了一个仿佛被一个看不见的才会横扫的画面。
　　当然身处在这种风暴之中，毫无力量的人类是没有能力自保的，士道就像是一块破布死的被吹飞，想着后方的墙壁狠狠的砸去，身体撞在墙上后，士道剧烈的咳嗽起来。还吐出来一口血。
　　“咳咳···咳咳··、这是什么。”
　　全身钝痛，或许肋骨也断了两三根。
　　不过即使如此士道也是幸运的，如果啊站立的位置在偏差个几十米的话，或者爆发中心并不是在空中的话，那么现在自己的身体或许已经变成灰了。只是他不理解的就是，刚刚琴里说距离空间震的爆发还有10分钟，很难想象Fraxinus（佛拉克西维斯）的AI会发现如此低级的错误。
　　简直有种就像是把真冷不丁的扎在还差一点就会破掉的其中尚，强硬让其爆炸产生了严重的违和感，士道困惑的抬起来脸。
　　“呢，为什么。”
　　有地方不对劲，可是尽管他想要去确认，但是被吹飞的瞬间手机丢失了，他没有办法和琴里联系，士道忍受着强烈的疼痛，靠着墙身慢慢的站起来。但是等到他站起来后却看到了一个让他很吃惊的一幕  楼上  发女孩依旧看着眼前的那一幕，只是她的手里已经出现了一把华丽的剑，身体也浮游在了空中。刚才的冲击波把她所在的大楼也毁了，不过金发女孩及时展开了灵力防御抵消了刚才的攻击。
　　“你现在打算怎么做。”
　　“士道已经和她见面了，接下来就是我的事情了，鞠奈准备好医疗室，我会带着士道过去的。”
　　“收到。”
　　而士道的面前，出现了一个方才为止都不存在的人影。失色的头发，由于垂着的头发士道完全看不到对方的脸，仅仅是从头发的间隙中窥视对方的肌肤如同幽灵一般苍白。
　　她的衣装打扮，在褴褛的如同被割裂了千百次的外套内，裹着的应该是灵装，那漂浮在四周大大小小的建群，既像是守护者她的城墙壁，又像是如同要把她姥姥地所在里面的牢狱似的。
　　然而，她最显著的特征是那双手。
　　如同要想士道做出威胁版的举起的手上，漂浮着一个沿着五根手指头的巨大铁爪，一眼看上去纤细的她，简直就像是一头野兽似的。
　　光看一眼，就知道眼前的人是谁——精灵。
　　士道已经忘记了眼前的危机，不敢置信的结结巴巴的问道。
　　“你是···。”
　　少女稍稍的抬起头——用前世的仿佛一下子就会消失的声音回应道？
　　“名字吗？·····那种东西，早就忘了。”
　　士道现在感觉到自己的心脏在激烈的跳动着，仿佛要冲破胸膛飞出去一样，那一定是恐惧，战栗之类的感情所以其的把，事实上，站在士道面前的这个迷之精灵少女所散发出来的惊人压力，就算不同归观察机之类的东西，也能感觉到士道的衣服刺痛起来。
　　但是，士道却没有逃走。
　　也许是因为害怕的不能动弹，但是更多的——是他无法把视线从那位少女身上移开。
　　因为士道被一种奇妙的既视感击中了。
　　未知的存在，不可能认识的少女，
　　但是为什么呢，士道总觉得自己再哪里见过这个少女，
　　“呢····”
　　打破这种状态的，是少女，她小声的呻吟了一下，慢慢的将裹着爪的胳膊高举过头顶。士道察觉到了少女的意图，屏住呼吸，但是自己的身体却被人抱起来，然后立刻飞到了空中。而士道看到抱着自己的人也愣住了。
　　“你是··。”
　　而那位少女的手往下一挥，像是要切开风一般的声音响起，瞬间前方的房屋，街道树木还有车之类的东西——都想切豆腐一样被顺滑的切断。然后一边发出沉重的声音，全部都崩塌了。
　　“什么··”
　　“喔喔，很厉害啊，一下子就毁掉了那么多的房子，是吧。”
　　如果眼前这位少女没有把士道及时带走的话，恐怕现在士道早就被五马分尸了，但是士道听到抱着自己的少女的声音也愣住了，因为这个声音士道是太熟悉了。或者说虽然过了一年，自己也不会忘记这个声音。
　　“六···你是瑠六·呢。”
　　士道看到了少女穿着紫色的胸衣，非常大胆的设计。紫色的要带搭配着翠绿色裙子。手腕处、脖子上面有翠绿色的翡翠手环，大腿上金色的护腕、头上有非常美丽的装饰品，光着双脚。
　　这点和瑠六的灵装有很大的区别，，而且眼前这位紫发发少女这次是光着脚的。而且对方的胸部要比瑠六··不可以说比美九还要大了，士道记得瑠六可是没有···。
　　“士道，你刚才在想什么无聊的事情呢？！如果是的话我会用我的天使封解主（Michael）砍掉你的那里。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，对不起瑠六。我错了！！还有··”
　　“还有什么。”
　　士道突然亲吻了瑠六的嘴唇，瑠六被士道这个举动彻底的弄懵了，等到士道的长吻结束后，对着瑠六说了一句话。
　　“欢迎回来，瑠六。”
　　“谢谢，士道，不过··我是六乃呦。”
　　“这样啊。”
　　六乃的周围出现了紫色的灵力防御罩，士道一开始不知道怎么回事，等到一边就知道了，少女再次举起了自己的胳膊，接二连三的挥动自己的‘爪’。这一次少女视线的延长线上的街道，景色也都被漂亮的切断了。
　　“不是吧。”
　　“好厉害啊，不愧是她。”
　　如果不是六乃的灵力防御士道知道自己现在肯定也早就被大卸八块了，因为少女每挥动一起爪，起延长线上的景色就会前部变成瓦砾，只是经历了这么多次的攻击，六乃的防御罩没有丝毫的动摇，看起来六乃的灵力还在。
　　“士道，看起来对方要认真起来了。”
　　士道你看到了少女向天举起了自己的手，然后那个巨大的爪突然消失了，代替的是浮游在少女周围的10把剑中的一把，从左起的第五把剑，是有着如同战服一样的厚实的刀刃，像是火焰一般的大剑。
　　“六乃，他要做什么？”
　　“当然是要了我们的命了，好了走了士道。”
　　六乃再次抱着士道飞到天空，而此时少女如同野兽一般咆哮着，将那把剑插向了地面。
　　以少女为中心，大地立刻碎裂开来，然后从哪些缝隙中，像火山一般喷出了火焰。士道看到这一幕也完全傻掉了。
　　只是一瞬间地面就变成了炙热的地狱，如果不是瑠六抱着自己再天空恐怕士道现在早就成了火人，或者直接被气化了。
　　“好了士道，我们现在先撤离把，留在这里也没用的。”
　　可能是注意到了瑠六的动向，少女拿起第八把剑，像是龙卷风一般卷着剑，然后用力一挥。巨大的龙卷风卷起巨大的火焰直冲瑠六而去，但是这样的攻击对瑠六是没有效果的。因为··。
　　“无聊的攻击，封解主（Michael）·开。”
　　‘门’再次出现吸收了少女的攻击，而瑠六这次举起了自己的封解主（Michael），让士道吃惊的一幕发生了，因为封解主（Michael）的也出现了火焰，然后一条巨大的火焰巨龙击中了少女。
　　“呢，真是不堪回首啊，那些因为年轻而犯下的错误。”
　　“六乃，现在不是说这样名言的时候把。”
　　士道看到了虽然六乃的攻击击中了少女，但是似乎没有什么用，可能是察觉到了六乃的危险，少女握住了第10把剑，最为巨大，释放出最为不详气息的大剑。然后少女毫不犹豫的对着瑠六和士道挥动。
　　但是就在最后的一刻，少女突然停止了动作，似乎是察觉到了什么。
　　“你···是·····。”
　　“士道，我们先走了。”
　　但是就在瑠六准备使用封解主（Michael）打开‘门’的时候，一道光芒包裹住了自己和士道，等到六乃回过神来的时候，就发现自己已经在Fraxinus（佛拉克西维斯）的舰桥了。
　　“士道··你没事吧，士道。”
　　“琴里。”
　　琴里看到了士道终于被传送回来了很是高兴，但是在看到背后抱着士道的精灵后也是有些不满的。
　　“你是谁啊，为什么抱着士道。”
　　六乃也只是微微的一笑。
　　“呵呵，琴里过了那么久胸部还是那么小，我的已经不输于美九姐了呢，唉看起来这一年琴里你过得很苦啊。”
　　“啊啊啊啊，你这个混蛋再说什··等等·你是！！你是瑠六。”
　　琴里一开始本来要爆发了，但是很快的琴里就发现了对方的声音自己很熟悉，很快就想到了这个声音的主人是谁。
　　“呢，也算是正确一半把，不过我是六乃呦琴里。姑且算是··”
　　说着故意把士道的脸放到自己的胸口，然后故意抱紧了士道，琴里再次就受不了了。
　　“虽然你回来我很高兴，但是你现在在做什么啊。”
　　“让士道在我的胸部上面休息，这不是你给我看的动漫上面有的一幕吗，说男孩子都很喜欢这样的。”
　　琴里这下气得双马尾都竖起来了，不过现在可不是和六年赌气的时候，因为在这样弄下去自己还会被六乃玩死的。只是琴里没有注意到刚才六乃话语中似乎有什么不对的地方。
　　


第二百一十六章 面对六乃的攻势 士道现在是没有任何抵抗力的  =============================
　　然后六乃带着士道离开了舰桥，毕竟现在士道受了很严重的伤，需要去治疗一下。虽然让六年跟过去琴里有些不放心的，但是刚才毕竟是她救了士道。如果六乃没有及时出现的话恐怕士道早就被对方干掉了。
　　“还好六乃出现了，不然的话就士道就真的··。”
　　只是琴里觉得眼前的六乃有点不对劲，毕竟和原来的六乃或者瑠六的差别真的是太大了，虽然声音是一样的，不过现在琴里更多的还是自责，
　　坐在舰长位置上面的玛利亚也是有些自责的。
　　“没有想到空间震发生的时间会出现失误。现在我还是真的没有脸在见人了。”
　　然后大屏幕上面出现了刚才空间震的数据。
　　“从各种数据上面看确实发生的时间要在10分钟后，但是实际上空间震发生的时间却比预测的要提前，就要想清醒突破空间的墙壁一样。”
　　面对玛利亚的说法琴里也是皱着眉头，虽然不知道具体的原因，但是现在看起来也只有调查一下，还好的就是士道回来了。但是很快的十香就冲到了舰桥。
　　“不好了琴里，我看到六乃带着士道进入了她的私人房间。而且其他人似乎都没有阻止她。”
　　“什么？！”
　　琴里立刻坐不住了，虽然六乃是瑠六的姐姐，但是六乃也有可是什么都敢干的精灵，以前就喜欢钻士道的被窝。现在要是让她和士道独处一室的话。
　　“你们为什么不在阻止她！！”
　　“折纸、二亚、美九她们都去阻止了，但是似乎被六乃说了请不要妨碍我，就立刻不在阻止了，感觉有点奇怪。”
　　听到这里琴里立刻就愣住了，同时也想到了什么。
　　“难道说，六年现在拥有其他精灵所有的属性和能力吗？”
　　如果真的是这样那么事情就麻烦了，琴里很清楚就算自己去阻止，六乃也会使用美九的能力让自己离开的。想到这里琴里不由得握紧了自己的拳头，早知道就应该让六年和那个神秘精灵对抗··似乎也不行的。
　　“六乃，你给我··记住。”
　　而六乃的房间里面，士道已经被六乃的声音控制了。毕竟现在士道的身上也没有灵力防护，面对六乃的‘声音’攻势没有丝毫的抵抗能力。现在两个人是初始状态的靠在一起。
　　“士道。”
　　“什么事，六乃。”
　　瑠六指了指自己丰满的胸部，然后胸部上面的··。
　　“来吧士道，帮助我一下，人家这里撑得很难受呢，然后就做黄油动漫和游戏里面那些羞羞的事情吧。”
　　“好的六乃。”
　　士道把自己的嘴靠近了六乃的··然后··就没有然后了。
　　就这样士道和六年两个人在房间里面呆了一小会后，两个人回到了Fraxinus（佛拉克西维斯）的简报室，这里已经聚集了以前是精灵的少女们。
　　以琴里为首、折纸、二亚、狂三、四糸乃、七罪、耶俱矢、夕弦。当然还有一个人。
　　“达令，你没有事情了吗？没有被六乃做什么过分的事情吧。”
　　“没有美九，就是和瑠六一起睡了一觉。”
　　士道这样说脸有点红了，而依偎在身边的六乃依旧是一脸幸福的样子。这也让美九产生了很大的怀疑。不过现在不是在意这个的时候了。
　　“好了，我们就开始开会把士道，然后六乃，不要想着坐在士道的大腿上。”
　　“琴里真是小气，做一下也没有什么的，还是说我需要你给我许可呢，呵呵呵。”
　　听到这里琴里就知道六乃要采取什么方法了，虽然气得不行但是却没有什么有用的办法，最后也只能任由六乃了。不过还好的就是六乃并没有坐在士道的大腿上，这也让琴里松了一口气。否则这个会议一会性质就会变了。
　　“那么玛利亚，发烦你了。”
　　“好的。”
　　琴里说完之后，站在琴里身边的玛利亚打了一个响指。而随后椭圆形的桌子中心出现了影像，在看到影像后所有人都愣住了。
　　“这个是···。”
　　出现在那里的，是一望无际的化作焦土的城市街道，以及在焦土正中，抱起而睡的迷之少女的身影。
　　（她还闹得真的是很过分呢，不过现在需要士道去拯救你呢，就像士道第一次遇到你的时候那样。在四月十日那天，虽然不是同一个人把。）
　　“现在你们也看到了，对方在遇到士道后破坏了周围的一切后，过了一段时间进入了休眠状态，就好像要视野里面没有生物才会安心一样。”
　　“AST呢。”
　　空间震警报响了的话，AST也会出动的。
　　“很遗憾还没有到达就被你身边那个精灵给全部打退了。还好的就是没有出现阵亡的人员。”
　　士道看着一边的六乃，只是现在六乃的灵装比以前更加清凉。而且还没穿鞋子光着脚，看着士道有点。
　　“呢，士道，想要和我一起羞羞吗，可以啊来吧。”
　　“不是的六乃，现在还不是说这个的时候。”
　　看到这一幕琴里也不知道说什么好了，还好的就是其他人也并没有再去纠结这一幕，折纸此时也说出了自己的想法。
　　“琴里，我想要知道，那个是精灵吗？”
　　折纸的话让所有人都沉默了，然后所有人都看着在士道身边的六乃，因为澪的灵结晶在一年前就消失了，按理说是不会有新的精灵出现的。因为所有的精灵都是澪的灵力形成的灵结晶而诞生的。
　　“大家不要看我，我也什么都不知道呢，呵呵呵呵。”
　　六乃微笑的回应道，但是琴里似乎却看出了什么，似乎六乃有所隐瞒。但是现在自己也不能去问。
　　“但是从对象身上观测到的确实是灵力反应，因此Ratatoskr（拉塔托斯克）暂时将对方判定为精灵，并且使用《BEAST》这个代号来称呼。”
　　BEAST——野兽。
　　这个代号在某种意义上和那个女孩十分的相似，虽然士道觉得给那个神秘少女取这个名字有点不合适。
　　“对了琴里，我还有代号吗？”
　　“没有！”
　　“小气。”
　　听到没有自己的代号六乃有点不满，士道也不知道该说什么好了，明明都有名字干嘛还要在意代号的问题。
　　而这个时候美九也说出了自己的疑惑。
　　“呢，也就是说，有其他人制作了灵结晶，然后诞生了精灵是吗？”
　　“老实说无法断定，我们也不知道除了澪意外，还有没有其他人制作了灵结晶。你说呢···。”
　　琴里再次看着六乃，美九这个时候才察觉到异常，如果是其他人制作的灵结晶而诞生的精灵，为什么六乃还会出现，还会保留着和士道她们相处的记忆。可能是对琴里一直针对自己有所不满。
　　“琴里，如果你在这样的话我就生气了呦。”
　　看到六乃似乎有点生气了，士道立刻转移话题，毕竟现在六乃可是没有被封印的精灵，要是耍性子闹起来的话，恐怕在场的人都会升天的。而这个时候七罪也想到了一个答案，于是就说到。
　　“我想到一个答案，虽然说是也许啊，有没有是利用狂三的‘刻刻帝’的子弹，穿越时间而来的精灵，毕竟在一年之前，澪的灵结晶都是存在的。想想看，的确是有的把，飞向未来的子弹。”
　　七罪的话让大家都卡着狂三。狂三也有点··。
　　“哎呀，哎呀。”
　　狂三也颇有兴趣的眯起了眼，手指尖抚摸着脸颊。
　　“七罪小姐说得确实是有这种可能，的确如果是那样的话，也许能量出现在这个精灵已经没消灭的时代了。”
　　“·····那么你有线索了吗，狂三。”
　　琴里半睁着眼看着狂三，而狂三也只是无奈的摇了摇头。
　　“非常遗憾，我不记得有超那个样子的人射过‘十一之弹’呢，但是如果是‘十二之弹’的话，对于现在的我就很难说了。”
　　“你说什么。”
　　琴里惊讶的说道，眼神一下子锐利起来，而狂三则是在窃笑。
　　‘十二之弹’那是蒋对方送往未来的‘十一之弹’成对的‘刻刻帝’的奥秘，将对象送往过去的世界，狂三杀手锏中的杀手锏。
　　“未来的狂三，将《BEAST》送到过去··也就是现在吗？”
　　六乃一听就知道不可能，狂三现在已经没有能力了，想要做根本也不可能，但是未来的事情谁也都说不好。
　　眼看着大家的气氛越来越沉重，士道故意咳嗽了一下。
　　“好了好了，不管怎么样那个少女是精灵的这点是不变的话，那么要做的事情就只有一个了。”
　　士道这样说，聚集在简报室里面的少女们，也都点了点头，但是谁都没有发现只有六乃漏出一丝的阴笑。
　　士道看着琴里那边。
　　“我让那个孩子娇羞，这样就可以了是吧琴里。”
　　原本以为琴里应该笑着说‘这就对了，来开始我们的战争把。’但是琴里却说出了让士道很吃惊的话。
　　“很遗憾士道，不行。”
　　“为什么？”
　　“因为···”
　　琴里的话还没有说完，六乃就直接紧抱着士道。
　　“因为士道首先要攻略我才对吧，我·说·的·没·错·吧，琴里。”
　　‘声音’响起，琴里的眼神立刻就失神了，然后很自然的就点了点头。
　　“没错士道，首先要攻略六乃才对。”
　　然后一个‘门’出现，六乃拉着士道就走了进去，等到‘门’消失和‘声音’控制的效果失效后。
　　“啊啊啊啊啊，该死的六乃，有算计我。玛利亚查询一下六乃把士道带到那里去了。”
　　“呢，六乃带着士道去〈Goetia〉上面了。”
　　其实刚刚琴里想要说的就是你身体里面已经没有可以封印精灵的力量了，去了也是白去，但是没有想到让六乃抢先了。
　　


第二百一十七章 这次主动接近士道
==============================
　　来到〈Goetia〉上面后，六乃并没有对士道做出什么过分的举动，只是就这样幸福的依偎在士道的身边，。
　　“六乃，你为什么一开始要用那样的状态和我见面。”
　　“因为这样这边的士道你才会失去理智上我的。”
　　如此直白的话也让士道无奈了，而士道看着瑠六的样子，身上现在穿着紫色的胸衣，非常大胆的设计。紫色的要带搭配着翠绿色裙子。手腕处、脖子上面有翠绿色的翡翠手环，大腿上金色的护腕、头上有非常美丽的装饰品，光着脚。
　　和自己以前所认知的瑠六或者六乃差别真的是太大了，是不是这期间经历了什么事情才变成这样。
　　不过现在士道更加在意的是哪个神秘精灵的事情。
　　“六乃，你知道那个神秘精灵的身份吗？”
　　六乃点了点头，但是还没有等到士道开口，六乃却说出了让士道很吃惊的话。
　　“但是士道，我是不会告诉你的，这个需要你自己去发现的。对于你来说应该是很轻松的事情。”
　　六乃这样说让士道彻底的懵了，自己是真的不知道那个神秘的精灵到底是谁，而且自己和对方也没有任何的瓜葛，那就更无所知晓对方的身份了。虽然士道还是请求瑠六告诉自己， 但是瑠六依旧是闭口不谈。
　　只是最后六乃也没有把士道送回到FraxinusEX（佛拉克西维斯）。
　　FraxinusEX（佛拉克西维斯）
　　琴里现在回到了自己的房间，六乃把士道带走她是一点办法也没有。不过还好的就是士道在六乃的身边也是很安全的。现在需要考虑的就是眼前出现的神秘精灵的事情，毕竟现在天宫市都被她破坏的差不多了。
　　虽然现在对方处于休眠的状态，但是也不可能一直那个样子，要是对方再次苏醒恐怕还要继续破坏，恐怕到时候不仅仅是天宫市。整个地球都会变成一个死球，现在艾伦虽然不再是敌人，但是失去记忆的她CR的熟练度明显的下降了，如果出击肯定是不行的。
　　现在唯一可以依靠的就是六乃或者士道··不，也只有六乃。
　　“唉，没有想到现在可以依靠的人居然只有她。”
　　毕竟六乃可是把士道从那个精灵手里救出来，而且还和她打的不相上下，士道的话如果他的能力还在还好，但是自从澪消失了以后，士道封印精灵的能力也消失了。也就是说士道如果去的话···
　　“我··似乎已在都给哥哥找麻烦呢。”
　　琴里想到了六年前，自己因为接受了澪给予的灵结晶而变成精灵的事情，因为无法控制那个力量而引发了大灾难，就连来救自己的士道也差点被烧死。这一幕可以说琴里每次回想起来都感觉很可怕。
　　最后就是士道封印了自己的灵力才没有造成进一步的伤害。现在士道没有了这个能力，如果去接触《BEAST》的话肯定是会被杀死的。
　　这也让琴里想到了以前被折纸失误狙杀的事情，强行进入四糸乃冰冻结界时候的事情，还有就是被艾伦通了一下的事情。没有<灼烂歼鬼>的能力士道早就死了，所以这一次自己绝对不能再让士道遇到危险了。
　　可是自己要是求助瑠六的话，对方肯定会提出什么过分的要求，但是现在不是考虑这个的时候了。琴里拿起自己的手机，准备联系六乃。
　　“为了士道，为了这个世界，我就委屈一次自己把，六乃。”
　　但是这个时候，一个意外的声音却出现了。
　　“呢，琴里，我可是没有做什么让你委屈的事情吧。请你不要这样随便冤枉人好吧，人家可不是会趁机要你同意我和士道一起结婚的请求的。”
　　琴里吃惊的发现六乃就在自己的房间里面，恐怕使用封解主过来的把。
　　“你来这里做什么？”
　　“没什么，就是把士道给你送回来，慰藉一下你受伤的心灵，那个士道，接下来就拜托你了。”
　　琴里这才发现士道也在，看起来是利用封解主的能力直接过来的把。然后六乃就直接走了出去，现在房间里面就剩下了琴里和士道两人了。两个人不知道为什么陷入了很尴尬的情况，半天没有说一句话。
　　过了好久，士道才说了一句话。
　　“琴里，在我的面前不要勉强了，因为你是我的妹妹啊。”
　　听到士道说的这句话琴里愣住了，但是随后就立刻冲到了士道的怀里开始哭泣，现在的琴里不是FraxinusEX（佛拉克西维斯）的司令官，只是一个柔弱的少女，一个在哥哥怀里撒娇的妹妹而已。
　　六乃则是一个人来到了休息区，在饮料机那里取了自己喜欢的饮料再喝。期间虽然遇到了一些FraxinusEX（佛拉克西维斯）舰员，他们也有些意外的看着自己，不过最后都没有说什么。
　　“呢，士道还是没有猜到《BEAST》到底是谁啊，唉···公主还真的是很可怜呢。”
　　六乃有些无奈的说道，从刚才的话语中瑠六似乎已经说出了《BEAST》的真实身份了，只是现在出现的人也没有听懂。
　　“呢，你是六乃没错吧。”
　　“哦，是美九啊。”
　　美九也是想要拿饮料儿过来的，结果一开始看到了六乃在这里很害怕，因为美九也是第一次看到六乃这个样子，害怕可能是《BEAST》所以不敢轻举妄动，不过很快的美九听到了六乃刚才的话，这才放下心来走过来。
　　美九坐在六乃的身边，看到了六乃现在比自己要成熟多了，特别是胸部那里似乎已经超过自己了。
　　“唉，六乃这一年的时间你到底经历了什么事情，为什么会变得这么大。”
　　“也算是经历了一些磨难把美九。不过最后还是过来了。”
　　“呢呢，回来就好，这样的话达令就不那么伤心了，你和十香消失的这一年时间，达令明显的笑容减少了很多。”
　　听到美九这样说六乃她也无奈的耸了耸肩。不过美九还是很在意六乃刚才的话。
　　“对了六乃，你刚才说的‘公主还真的是很可怜呢’是什么意思，你难道知道《BEAST》的身份吗？”
　　六乃点了点头。
　　“我当然知道。”
　　“那为什么不告诉达令。”
　　“如果说了，那么就真的无法攻略对方了。《BEAST》的真实身份需要士道自己去发现的。这样对方才能像我一样回到士道的身边。”
　　听到六乃这样说美九突然有些震惊的看着六乃，似乎她已经知道了《BEAST》的真实身份了。
　　“难道··难道说《BEAST》是···是··。”
　　就在美九要说出答案的时候，鞠亚的声音出现了。
　　“六乃，美九，现在请你们去舰桥把，士道和琴里已经到了。”
　　六乃和美九无奈的站起来，开始往舰桥走去，路上美九还是有些不敢相信的样子。
　　“美九，暂时不要说出《BEAST》的身份。知道了吗。”
　　“好的，六乃。”
　　美九和六乃回到舰桥后，发现大家都已经到了，琴里坐在了舰长的位置上面。看到美九和六乃进入后就开始下令。
　　“本舰现在立即进入作战行动，对象是睡在地面上的精灵，识别名称为<BEAST>，今天21：00，开始五河士道和对象的接触。”
　　然后琴里的眼神一下子变得犀利起来。
　　“和她约会，让她娇羞。”
　　琴里的话让大家都活跃起来了，其他人都在七嘴八舌的议论纷纷，当然都是和约会方面有关的东西。但是六乃突然感觉到了什么，然后立刻就守护在士道的面前，封解主（Michael）也出现在手里。
　　“六乃，你要做什么？”
　　“士道，看起来<BEAST>主动来找你了。”
　　就在琴里准备下达最后的命令的时候却突然愣住了，因为她看到了难以置信的东西，其他人也都发现了琴里的异样，也都看向了琴里看的地方，然后大家看到了在椭圆形的桌子中央，被投影出来的影响部分那里。
　　——出现了特殊形状的刀身
　　“这个是··难道是瑠六的封解主（Michael）？！”
　　从什么都没有的虚空之中，出现了只有到刀身的东西，那个正式最终决战的时候瑠六所持有的的最强天使封解主（Michael），但是让士道很吃惊的就是眼前的六乃也持有封解主（Michael）。
　　随后刀身缓慢的旋转，然后以刀身为起点，在空间出现了一个巨大的孔。然后那个身影就现身了。
　　失去色素的头发，伤痕累累的灵装，如同野兽一般的利爪。还有就是如同牢狱一般保护身体的10把剑。
　　“怎么会这样。”
　　“<BEAST>···”
　　少女们狼狈的声音充满了简报室，随即警报就在响起。不过看起来似乎已经没有什么用了。<BEAST>出现后看着眼前所有人，眼神在场的所有人都缩紧身体，或者倒吸一口凉气，也只有六乃现在依旧保持平和哦姿态。
　　“呢，果然来了，那么你需要的人就在这里呦。”
　　<BEAST>听到六乃的话就看向她身后的士道，士道也无奈的摇了摇头，
　　“没有想到，居然是你过来找我呢，——真的是很光荣啊。”
　　士道现在一点也不害怕对方了，因为士道知道自己必须要去拯救这个少女。然后他走到了少女的面前。
　　


第二百一十八章 看见士道后似乎陷入了混乱的状态
==============================
　　要阻止人的脚步，未必一定需要墙壁。
　　要束缚人的身体，未必一定需要锁链。
　　——因为事实上，那位少女仅需站在那里，就能让一排人的脚给定住，身体给束缚住。
　　“——啊、啊啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　宛如远处的雷鸣一般。她那一声咆哮震动着周围的空气。
　　接着像是在应和着这咆哮般，她的头发——那像是原有的颜色剥落下来了般的淡色头发轻轻的摇动着。这副样子仿佛是在展示她的存在本身一样。打个比方，就是枯树。那样子就像干枯、褪色的树枝被东西压弯一般沙沙地晃动，仅存的叶子在摇摇欲坠一样。
　　从透过头发的缝隙所看到的脸与双眸里没有感觉到类似于生气的东西。从她那玻璃球般的眼里映照出来的既不是喜悦或是享受也不是敌意或是杀意，仅仅只是空虚。她背上背着的十把剑各自发散出异样的压迫感，但她又看起来不像是要夸示它们的样子。不如说，她看上去甚至像是受了伤的野兽被粗鲁的枷锁给强行弄得站起来一样可怜。
　　——识别名<Beast>。
　　她是在这个精灵已经消失的世界里出现的，本不该存在的精灵。这就是给没有名字的她所起的临时的名字。
　　“什……什……”
　　在她的附近响起了满是狼狈的声音。
　　不过这也是没有办法的。
　　毕竟她所出现的地方是位于漂浮在地上一万五千米的空中舰<Fraxinus>正中央的作战会议室。
　　空中舰。那是被坚固的外装和隐形迷彩（invisible）所保护的如监牢般的机械之城。是天空的霸者所坐的至高的王座。是任何人都应该无法触及、任何人都应该无法侵犯的绝对空间。
　　但是这名少女却轻而易举地踏进了这座圣域。她既没有击穿外装，也没有打破铺满的随意领域（territory），而是通过在虚空中打开的“孔”这种超脱常识的方法。作战会议室里现在有士道和原精灵的少女们，以及<Fraxinus>的AI鞠亚和刚刚出现的六乃，可以说直到刚才他们还在因讨论对付精灵<beast>的对策而集中起来开会。
　　不过六乃对于对方的出现丝毫没有任何惊讶，而是直接拿出自己的天使守护在士道的面前。而其他人他们全都表情僵硬，视线盯在<beast>身上。毕竟在他们的眼前突然出现了有着绝对力量的捕食者。这是本能的战栗。身体动弹不得也不是没有道理。
　　但是——
　　“……哟，真不好意思啊。让你到这种地方来接我。”
　　士道用玩笑般的口吻这样说完，从六乃的背后走了出来。
　　“什……士道——”
　　“——嘘。”
　　看到士道的行动，有人慌忙发出声音，但一个尖锐的声音很快就制止了那个人。士道朝那里瞥了一眼，看到在那里的是穿着鲜红色的军服，用黑与白的缎带将头发扎成两束少女。
　　——五河琴里。她既是士道的妹妹，也是这艘<Fraxinus>的舰长。从她的脸上可以看到对士道明确的信赖。
　　士道在心里对察觉了自己的意图的妹妹表示感谢后直勾勾地看着<beast>那空虚的眼睛，慢慢缩短两人间的距离。
　　要说他不怕<beast>，那是骗人的。毕竟现在自己眼前的是瞬间就能让自己人头落地的存在。而且现在的士道还没有了精灵的加护。不过唯一让士道很欣慰的就是六乃一直跟在自己的身后。
　　士道却没有停下脚步。士道深知她的力量有多可怕。但在那之上——士道更想和她对话。
　　她到底是什么人。
　　她的目的到底是什么。
　　她有着那般的力量——又为何会发出那样悲痛的嘶吼。
　　士道想要知道这些的答案。
　　以及，如果有自己能做的事情的话，士道想要对她施以援手。
　　这和自己有没有精灵的力量无关。
　　他只是——想要拯救她。当然还有另外一个人
　　“话说回来，真亏你能知道这里呢。而且你现在身边这些剑就好像是——”
　　“——你这、家伙……是……”
　　仿佛像是要盖过士道的话一样。
　　<beast>发出了沙哑的声音。
　　“……！”
　　轻微的——很容易就有可能会没听见的轻轻的声音。但像是证明自己的耳朵没听错一样，士道听到少女们都咽了口气。<beast>却是一副一点也不在意她们的样子，她怒视般地将视线放在士道身上继续道。
　　“……你这家伙是什么人。……为何我会……在这里？”
　　这句话比起是在问士道，听起来更像是在问自己。她在疑惑。她像是不明白自己的行动的意义一般犹豫着。从围着她的危险气氛里可以微微感觉到那种迹象。
　　“我是追着你这家伙留下来的气味而来的吗……？为何……？我……对你这家伙……究竟……我——我……”
　　“……！该不会你真的是来见我的吧？”
　　“啊、啊、啊…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”
　　下一瞬间<beast>发出悲鸣般的咆哮后对着士道挥了下右手。
　　“————唔！”
　　在那只手的周围，像是跟着每根不同的手指一般，漂浮着五把刀刃。那简直就像是野兽之爪。士道无法对这突如其来的攻击进行反应，只能等待斩击——六乃立刻守护在士道的面前。封解主（Michael）也准备好了。
　　“”士道！！“”
　　在场的所有人都吃惊了，但是更加让人震惊的一幕出现了，<beast>居然改变了自己的攻击方向，五道斩击撕裂虚空，将作战会议室的墙壁深深切开。
　　爆炸声响起。集聚着各种精密机器的舰船的内壁被破坏，火炎与烟雾喷发而出。舰船似乎是受到了这冲击而变得摇摇晃晃的。
　　“哇……！”
　　“呜啊！？”
　　受到这震动而失去平衡的少女们一屁股摔到了地上。但拜此所赐，因<beast>而动弹不得的双脚似乎能动了。大家都慌忙在地上一边跪着走一边与<beast>拉开距离。
　　缓了一拍后，士道的背后慢慢渗出了汗水。然后看着守护自己的人。
　　“谢谢了六乃”
　　“没事的士道，毕竟对方也不想伤害到我，特别是我肚子里面的人。”
　　“哈？”
　　士道有点不明白六乃说的到底是什么意思，她的肚子里面的人··等一下。女孩一般说肚子里面的人话····。
　　士道似乎有点明白了什么，不过现在似乎也不说进一步询问这个问题的时候。被<beast>的一击所损伤的舰船内壁一直冒烟，扬声器里在响着尖锐的紧急事态通告声（emergency call）。并且，最可怕的，是<beast>还在舰内。这毫无疑问是处于危机状态之中。
　　然而，有个听着极其冷静的声音在清澈地响了起来。
　　“——在舰船内确认到爆炸。立刻进行灭火行动。请机组人员迅速避难。”
　　说完，声音的主人夸张地举起了手。随着她的动作，房间到处都伸出了机械臂，开始向燃烧的内壁喷灭火剂。这幅样子简直就像舰船内的设备在随她的意思操纵着一样。不过这也是理所当然的。她的名字叫鞠亚。她是这艘< Fraxinus >的AI，现在的她使用的是人形终端。
　　“鞠亚，受损情况怎么样！？”
　　琴里为了躲避从烟雾低着身子说道。然后鞠亚像是在模仿她一样弯着膝盖回答。当然她的身体就算在烟雾的正中央也大概没有问题，不过这似乎有所谓的讲究。
　　“轻微——这个词是很难用上了，不过航行没有问题。只是——”
　　“……只是？”
　　“前提是她能就这样老老实实的话。”
　　鞠亚淡淡地说完，被烟所笼罩的房间的上部再次响起了爆炸声。
　　“呀……！”
　　“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　震耳欲聋的咆哮响彻作战会议室。看来<beast>似乎是想要吹散从火炎处喷出的黑烟和灭火剂引发的白烟在胡乱地挥舞着“爪”。六乃立刻展开灵力防御罩抑制<beast>的行动，这样舰桥暂时就安全了。
　　不过现在也有一个不太安分的人在搞事情。
　　“吓啊啊啊啊啊！要、要掉下去了！！！！？想想办法啊鞠亚A梦！！！！？这是你的身体吧！！！！？”
　　趴在舰桥地板上的戴眼镜的女性泪目着发出悲鸣。——她是本条二亚，也是原精灵之一。看她那可怜的样子，鞠亚用不知怜悯还是侮蔑的眼神看向她。
　　“嘤嘤的吵死了，二亚。请你稍微拿出点年长者的样子。还有六乃已经封印住对方的行动了掉不下去了。”
　　“啊，这样啊，我就放心了。”
　　但事态却完全没有好转起来。<beast>还在断断续续地咆哮着继续想要打破六乃的灵力防御找。再这样下去六乃的领域防御肯定是撑不住的，那么最后即使这是用随意领域（territory）支撑住舰体的空中舰，也免不了要坠落吧。
　　“可恶……”
　　士道为脑海中掠过的那个想法而皱了皱眉。<Fraxinus>的坠落。那也就意味着，搭乘这艘船的伙伴们，全员死亡。
　　船员们自不用说，失去了灵力的原精灵少女们也不例外。如果不能尽早让<beast>远离这个地方，那等着他们的就只有死亡。而且问题还不止这个。她还有能在空间里开“孔”的那把剑。就算用什么方法将<beast>给弄出舰外，她也会再次回来所以没有意义。
　　这时，士道微微屏住呼吸。
　　理由很简单。他在脑海中浮现出了一个想法。
　　“六乃，可以摆脱你一件事吗？”
　　“说吧士道。”
　　


第二百一十九章 似乎对士道产生了什么反应
==============================
　　士道对六乃说了些什么，六乃就点了点头。
　　“不管在这边还是那边，士道你都是一如既往的都喜欢乱来呢。”
　　“差不多把。”
　　士道蹬了一下作战会议室的地板。接着他用橄榄球的擒抱方法搂住<beast>的身体，然后顺势和<beast>一起飞扑向舰船地板上开的洞。<beast>要是认真防御的话，士道的身体撞击大概是没法让她姿势不稳的吧。但可能是因为浓密的烟将她的视线给遮住了吧，<beast>像是接受了士道的拥抱一样向后倒去。
　　“抱歉，我可不能再让你破坏舰船了啊。——稍微陪我在空中散会儿步吧……！”
　　然后六乃也立刻飞了过去，直接从另外一边也抱住<beast>，然后就展开灵力防御抑制<beast>的行动。其他人依旧都处于震惊当中，等到回过神来的时候才意识到刚才发生了什么事情了。
　　“士道和六乃抱着<beast>飞出去了吗？”
　　琴里首先恢复了，她知道自己必须要马上行动。
　　“鞠亚扩大随意领域。保护士道。”
　　“……明白，虽然因为<Beast>的抵抗没有成功捕获，但是使用随意领域对士道进行临时保护已经成功。效果的维持时间约为360秒。坠落冲击应该是可以承受住的，但是——之后的事情就无法保证了。”
　　“不，很不错了。你已经做得很好了鞠亚。”
　　琴里知道这样已经很好了，而且六乃也在士道的身边，最起码士道应该不会有事，但是这个新的警报声响了起来。
　　“什么情况！？”
　　琴里抬起头问道。接着鞠亚便皱着眉头回到。
　　“……不好意思琴里，这次是坏消息。由于<Beast>在空中胡乱挣扎，六乃似乎也无法完全抑制住她，再这样下去的话他们的预测坠落地点从天宫市的街区大幅偏离。如果继续这样下去的话，<Beast>就会坠落到非避难区域。”
　　“什……”
　　琴里虽然因听到鞠亚的话而瞪大了眼睛，但很快为了恢复思考而摇了摇头，接着发出了指示。
　　“发射一号到十一号<世界树之叶>。在防御效果消失之前，再次把士道覆盖在随意领域之内！趁此时间，在士道和六乃以及<Beast>的周围构建结界来争取居民全部完成避难的时间！”
　　“了解——虽然我想这么回答，但是这是不可能的。”
　　“为什么？”
　　鞠亚意料之外的回答让琴里皱起了眉头。
　　接着鞠亚抬起了手，把影像投影了出来。——那是简化版<Fraxinus>的影像。上面到处都是红色的标记。
　　“由于之前<Beast>的攻击，导致探测传感类部件和操作系统都受到了很严重的损伤。所以对<世界树之叶>的远程操作变得非常困难。”
　　“你说什么……！？”
　　琴里这下真的不知道该怎么办了，这种时候要是瑠六的〈Goetia〉还在就好了。毕竟〈Goetia〉是可以和<Fraxinus>EX对抗的战舰。但是很快的一个通信就传来，鞠亚看到联络人后立刻很兴奋。
　　“琴里，增援来了。”
　　琴里通过一个投影看到了，〈Goetia〉已经来到了<Fraxinus>EX上空，有了〈Goetia〉的协助接下来的作战会最起码会轻松一点。
　　“立刻和〈Goetia〉进行连接，然后发射一号到十一号<世界树之叶>去支援六乃和士道。”
　　“呢··虽然有〈Goetia〉的支援，但是远程操作还是很困难的琴里。毕竟〈Goetia〉和<Fraxinus>EX的系统不能完全兼容，就算是兼容也需要时间。”
　　琴里知道现在可是没有时间去做这个事情了，她看了看身边的人。
　　“大家，虽然这样做有些任性，但是我可以拜托你们吗？”
　　——爆炸声和闪光蹂躏着士道的感官。
　　“唔咕……！”
　　与此同时，身体受到冲击的士道不禁发出了低沉痛苦的声音。全身隐隐作痛。视野忽明忽灭。如果稍有松懈自己就会失去意识。但士道用坚韧的意志力克服了这些，他一边几乎要把牙齿咬碎一般咬紧牙关，一边摇摇晃晃地站起身来。
　　如果换作两年前的士道的话肯定是受不了这样的。但对于曾经对好几个精灵和魔术师发挥过超越人类智慧的力量的士道来说，现在这个状态并不算“最坏”。
　　意识还在。眼睛还能看见。手脚也还能动。而对内脏的致命伤害——大概是没有。但这样就够了。士道要做的并不是战斗。现在这幅身体所追求的，并不是打倒对手的暴力，而是拥抱对方并对其低声私语这般的，亲爱的表现。
　　是的。幸好士道只是受到了这种程度的伤害。士道对此心怀感激之情。保护士道的正式六乃的灵力防御，下落的途中<Beast>因为不安分六乃就把自己强行和<Beast>分离，自己继续抱着<Beast>向下飞去，同时也在自己的周围展开灵力防御。
　　然而，事情还没有结束。士道慢慢地调整呼吸，抬起了头。
　　周围展现在士道眼前的，是并非天宫市的夜晚街道的风景。看来可能是<Beast>在空中大闹一场的缘故，坠落位置有所偏差。此外，由于士道和<Beast>坠地时产生的冲击，地面上形成了一个大坑。铺修的道路发生塌陷，路灯被压垮，并噼里啪啦地飞溅着电火花。
　　以及，在坑的正中央——六乃和<Beast>，目前世界上仅有的两个精灵。
　　六乃看到士道后立刻再次守护在他的身边。
　　“士道，没事吧。”
　　“没事六乃，多亏了你的灵力我才没事。”
　　“那么士道，现在你打算怎么来攻略眼前的精灵呢？”
　　被六乃这么因为士道也有点意外，毕竟士道所知道的六乃似乎不是这样的人，不过在他在想起<Beast>在舰内的发言后，士道的脑海里浮现出了一个可能性。
　　没错。就是士道的存在。
　　虽然不知道是什么理由，但看来<Beast>是追着士道而来到了<Fraxinus>。若是如此，如果<Beast>跟士道一起离开舰内的话，那她不就不会再去袭击<Fraxinus>了吗？士道如此思考。
　　虽然那可能不是出于想念，感兴趣等漂亮的理由，而是不放过猎物的执念的表现  —就算是这样也没关系。
　　即便那不是亲爱之情，只要作为猎物的士道显得很“特别”，就有充分的意义。因为这意味着她至少还有“执著”这一感情。
　　“你，这家伙……”
　　<Beast>轻轻摇晃着如阳炎一般的身体，并瞪了士道一眼。士道为了让心里冷静下来而呼了口气，然后直面着她那能杀人般的视线回应道。
　　“别老是你这家伙你这家伙地叫我啊。我的名字叫五河士道。——请多关照啊。”
　　“……五……河……士，道……？”
　　<Beast>用嘶哑的声音叫出了士道的名字，六乃看到后也意识到接下来会发生什么事情。
　　“……咕，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊——”
　　“士道小心。”
　　然后像感到剧烈头痛似地抱着头，发出了呻吟声。
　　“……你，你没事——”
　　“啊……啊啊啊啊啊啊——！”
　　士道因担心突然陷入痛苦的<Beast>而准备靠近她，然而<Beast>好像没有想接受的意思。伴随着咆哮声，<Beast>挥动了位于她左后方的一把剑。一瞬间，剑的剑身刚发出光芒，好几道光线从那里放射出来，破坏着周围的一切。
　　“不会让你伤害士道的。”
　　六乃再次展开灵力防御，士道并没有收到伤害，而这个时候士道也发现了一个很可怕的事情。从刚才士道他们落地到现在，周围竟迟迟没有响起尖锐的警报声。
　　“非避难地区……”
　　士道如呻吟般地从喉咙中挤出了一句话。
　　是的。<Beast>现身的时候天宫市内及时发出了空间震警报，而这个地区却到现在都没有发出避难警告。
　　不过所幸，士道他们坠落的地方似乎不是住宅区，但大坑的周围还是能稀稀疏疏地看到几栋亮着灯的建筑物。如果再让<Beast>大闹下去的话，就会给当地造成严重的损失。
　　“咕……！”
　　士道露出了苦涩的表情，边盯着<Beast>边思考起来。——只有自己和六乃的话还好说。但现在这样的话情况就不一样了。决不能给当地居民造成伤亡。正如眼前所见这里是郊外，人口没那么多，但是现在是深夜。避难的时间估计要比白天更长。到底要多久才能等到周围的人都疏散完？在那之前六乃可以能抵挡住<Beast>吗？不，不能去抵挡她，而是要去攻略她。除此之外别无他——
　　但是现在自己也只能拜托六乃了。
　　“六乃，可以拜托你拖住<Beast>”
　　“当然可···”
　　“——啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　就像是打断士道和六乃的对话，<Beast>咆哮了起来。与此同时，她的剑再次发射出无数的光线。不过依旧没有击穿六乃的防御，现在似乎<Beast>的注意力都被吸引过来了，对于士道来说也是一个好机会。
　　“——我想知道你的一切！你到底是谁！？你到底想要什么！？我没有敌对你的意思！我只想跟你交谈而已！”
　　“————，————”
　　对于士道的话，<Beast>稍微表现出了一点反应。
　　然而——就仅此而已。
　　“啊啊……！”
　　<Beast>发出了短短的声音，随后便挥动了手里的剑。
　　光线撕开了黑暗，向士道射来。
　　“无聊，封解主，开。”
　　‘门’出现吸收了<Beast>的攻击，看到这里士道也终于松了一口气，不过现在情况依旧不是很好，六乃现在保护的只有自己，要是<Beast>攻击其他地方的话自己根本就没有能力来应对。
　　“现在该怎么办。六乃，你可以扩大保护范围吗？”
　　“扩大的话是可以，但是不能保证抵挡的住<Beast>的攻击，不过士道无须担心，因为有帮手来了。”
　　


第二百二十章 鞠亚通过系统分析发现了一个很可怕的事实  =============================
　　很快士道便看到了，一块散发着模糊光芒的巨大的菱形之“叶”的轮廓。那个是<世界树之叶>。是<Fraxinus>引以为豪的自律型移动单元。
　　“……嘛啊，怎么说呢，船到桥头自然直吧。”
　　“库库，有吾等的到来汝等便无需担心！”
　　“辅助。夕弦我们来为士道开路。”
　　“就是这样哦！只有达令跟精灵小姐约会什么的太不公平了！”
　　士道看到了七罪、耶俱矢、夕弦、美九。以及紧随其后的，折纸、二亚、狂三、四糸乃。
　　一共8个的少女们，每人带着一台<世界树之叶>，来到了战场。
　　“你们——”
　　看到这般壮观的景象，士道握紧了拳头。
　　——这里是极度危险的战场。而且对手还是滥施**的谜之精灵。这里并不是失去了灵力的少女们该来的地方。
　　“快点逃走。”“不可以过来。”“这里很危险。”
　　士道会说出这样的话是正常的。实际上换作两年前的士道的话，他肯定会这么说吧。但是现在的士道是知道的。
　　知道她们是做好了何等的觉悟才站在这里的。知道跟士道不希望她们受伤一样——可能程度比这更甚的——她们也十分珍视士道。
　　因此士道必须对她们说的话，无疑只有一句。
　　“——嗯。拜托了，各位。帮帮我吧。”
　　听到士道的话。
　　“……！”
　　少女们用各自响应了起来。
　　“姆嗯——”
　　而六乃也无奈的摇了摇头。
　　“士道真的是很厉害呢。不管在那里都是一样，一群女孩围着你乱转，完全就是一个恋爱原子核。”
　　“六乃，现在不是开玩笑的时候吧。”
　　在这种情况下六乃还能很轻松的说出这句话士道也真的是很佩服她，不过这也很正常，毕竟现在在这里六乃可以说是唯一可以对抗<Beast>的精灵。毕竟从上一次的情况来看六乃和<Beast>打成了平手。
　　这个也是折纸想到的办法，毕竟遭到<Beast>破坏的，终究只是操作系统和传感器这一类东西。因为<世界树之叶>的机体本身依然健在，所以只需让<Fraxinus>单独运行显现装置的驱动，并交由人手来操控机体即可。
　　然后被选中为操作人员的便是她们这些原精灵的少女。按折纸的说法，就算把显现装置的驱动交给<Fraxinus>来运行，对没有受过魔术师训练的人来说，想随意操纵单元也是一件很困难的事。
　　不过显现装置原本就是以精灵之力为原型而创造出来的东西。如果是曾经拥有灵力并且发动过天使的折纸她们的话，就能理解这种用看不见的力量去操控的感觉。
　　实际上，操控<世界树之叶>的感觉就跟操纵天使差不多。——至少在出击之后马上能干扰<Beast>对士道的攻击。
　　“…………啊啊……”
　　<Beast>依次对折纸她们瞪了一眼，并发出了低沉的呻吟声。
　　她那个样子，看起来既像是对突然出现在眼前的新敌人表示警戒——也像是对妨碍自己的攻击这件事感到不可思议。
　　但现在情况依然不容乐观。虽然折纸她们现在确实发挥出了超越人类能力范围的力量，但能做的终归只是指引<世界树之叶>的前进方向。<世界树之叶>的力量本来就比不上精灵，光靠力量对拼的话她们肯定会被迅速击溃。
　　不过目前看起来这样的情况不会发生，因为这里还有一个可怕的精灵在。只要六乃可以拖住<Beast>的话那么接下来的作战就会很轻松的。
　　“——请分成两个队伍！六乃请你对付<Beast>！三人保护士道！以及——剩下的人救助和疏散附近的居民！……虽然<世界树之叶>集合了各种秘藏技术于一体，但现在已经没时间详细说明了！之后的情报工作会由这边负责，请大家尽力做好各自的工作！”
　　折纸听到后把琴里的方案给六乃说明，六乃也点了点头，然后把封解主对着<Beast>。
　　“好了，那么十··这次就让我来拯救你吧。”
　　狂三、四糸乃、美九站在士道的背后。这样六乃就可以专心对付<Beast>，本来琴里也打算让折纸、耶俱矢、夕弦协助六乃对付<Beast>，但是考虑到如果<Beast>势力太强，她们三个肯定不是<Beast>的对手，说不定到时候还需要六乃保护他们，所以这种时候还是让六乃一个人专心对付<Beast>最好了。
　　然后其他人则撤离现场，开始跑向被破坏的街道那边。这种划分并不是事先就详细安排好的。不过，在戴上鞠亚给的耳机，让意识连接上<世界树之叶>的一瞬间，她们便模糊地意识到自己的作用是什么。
　　虽然每台<世界树之叶>之间并没有明显的性能差距，但它们会根据操控者曾经持有的天使和灵力的性质，让操控着它们的少女们拥有各自对应的擅长领域。
　　就在六乃和<Beast>对峙的时候，空中〈Goetia〉已经和<Fraxinus>对接成功，现在<Fraxinus>已经差不多恢复了原本的技能。
　　——该地区的避难情况如何！？”
　　“现在大约85%！因为<Ratatoskr>也派出了用于指挥避难的机关人员，所以避难很快就能完成……！”
　　“请再快一点。就算有六乃拖住<Beast>，但是也不知道她可以拖多久，如果让<Beast>偷袭其他女孩就麻烦了，毕竟无论带着多少台<世界树之叶>，那些女孩子们现在都还只是活生生的人类哦。”
　　“了解……！”
　　在空中舰<Fraxinus>的舰桥，交替地响着琴里和船员们的声音。该地区的现状，对<Beast>的应对方针，对少女们的指令——琴里一边仔细观察着这些情况，一边迅速地发出指示。
　　虽然搭载在舰桥正面的主荧屏上，放映着士道和少女们所在的地面上的情况，。现在将现场的影像传送到舰桥的，并不是平时用的自律摄像机，而是搭载在少女们的耳机里的小型摄像机。
　　因为现在是六乃和<Beast>对峙，所以保护士道的女孩们可以静止在那里不行动，所以图像看的还是很清晰的。如果她们也对峙的话，影像必然会伴随着充满临场感的剧烈震动。毕竟正在对付<Beast>的少女们不可能只停留在一个地方不动。
　　“六乃真的很厉害，如果不是她我想现在非避难区早就被破坏的不成样子了把。”
　　“现在不是说这个的时候。赶紧修好传感器！”
　　“了，了解……！”
　　听到琴里的指示，<Fraxinus>船员——干本再次开始了作业。琴里确认了这一点之后，一晃地看向了舰长席的后方。
　　理由很单纯。那里呈现着一幅非常奇妙的景象。从〈Goetia〉过来的鞠奈后边，当然还有不知道什么时候被绑起来的神无月也在，只是虽然被绑起来了神无月依旧不安分。在那里不断的搞事情。
　　“嗯，哼哼哼，哼哼哼，哼哼哼……？”
　　“你很吵啊神无月。”
　　“请你安静一点。”
　　“可以的话请把呼吸也停下。”
　　等等。
　　一边闭着眼睛，被五花大邦的哼着鼻歌的男子，和一群半睁着眼盯着他的，长着同一张脸的少女，上演着这般莫名其妙的景象。男子是<Fraxinus>的副舰长——神无月恭平。然后坐成一排的少女们，全都是鞠亚的连接体。
　　“什么，很没礼貌啊。本来这个可是集中意识的最佳方法啊。而且本来把战舰的驾驶交给我的不就是鞠亚你吗？为什么现在换成了鞠奈”
　　“要不是我能力有限，我才不会想拜托神无月或者鞠奈的。”
　　“毕竟这种将脑电波连接上直接驾驶显现装置的操作，是一种性骚扰，所以还是让鞠奈来才做比较好。”
　　“这次事件结束后我会正式起诉你的，请你在睡觉的时候尽情瑟瑟发抖吧。”
　　“咕，我怎么能输给你这种毒舌……！”
　　神无月红着脸战战兢兢地扭动身体。正在操作的鞠奈也无奈的摇了摇头，这本来是舰战时才使用的非常手段，但因为<Beast>造成的破坏比想象中还严重——而且鞠亚也不得不将资源分配到其他事情上，所以才会采取这样的形式。
　　当然本来是让神无月驾驶的，但是因为这个家伙一直叽叽歪歪的，鞠亚很烦，正好鞠奈来了，于是就把他绑起来让鞠奈来监视。
　　整齐排列在舰桥后部的多达10名的鞠亚们一齐抱膝而坐，她们的脖子上连接着电缆。好像是在让搭载在每个身体的演算装置并排驱动。
　　“所以——真的能解析吗？”
　　“哎呀，你以为我是什么人呢？”
　　听到琴里的提问，鞠亚的代表如此答道。听完她的俏皮话，琴里便突然耸了耸肩。
　　没错。现在鞠亚正在进行的是，对<Beast>的解析。
　　并不是在解析好感度和精神状态那些通常解析的对象。而是通过在现场飞行的<世界树之叶>，对<Beast>的力量本身——她所挥动的十把剑进行调查。
　　当然，一开始船员们对此是持反对意见的。因为，如果利用鞠亚的身体的话，即使不将原精灵的少女们送往危险的战场，也能直接运用<世界树之叶>。
　　但是琴里最后还是接受了鞠亚的提案。虽然一方面也有抑制不住精灵她们那想要去帮助士道的气势的原因——但主要还是琴里认为如果不了解<Beast>的话就无法攻略她。
　　<Beast>。本应不存在的谜之精灵。她到底是——还有就是六乃，明显的和她所认知的六乃不是一个人。关键是琴里看到了六乃似乎拥有<Beast>一样的力量，多种灵力属性的相互对撞，如果这是在拍大片的话肯定可以可以的票房冠军。
　　“……！”
　　接着这时，琴里微微皱起了眉头。
　　从鞠亚的连接体传来了哔的一声。
　　“鞠亚？”
　　“——解析完毕。……用一个词说的话就是，困惑。用两个词说的话就是，非常困惑。大概就是这样吧。”
　　“开玩笑就免了。所以？她到底是谁？”
　　被琴里一问，鞠亚便拔掉了脖子上的电缆，并回答道。
　　“她的真实身份还未得知。不过，她身后的那十把剑就是——”
　　然后，鞠亚目不转睛地看着屏幕上映出的<Beast>的身影，继续说道。
　　“琴里你们曾经拥有的天使们。”
　　


第二百二十一章 所有人都开始帮助士道接近〈beast〉
==============================
　　——被破坏殆尽的街道之中。
　　闪耀着光芒的巨大“叶子”包裹着一只野兽。
　　“——不要……妨碍我————！”
　　〈beast〉发出了不知道第几次咆哮，将右手上的“爪”。或者说是背上的“剑”拔了出来。随之而来就是迸发而出的碎裂一切的斩击，无数的光线，火焰以及寒气。不过六乃也使用相应的攻击应对。
　　四糸乃小姐，美九小姐，构筑随意领域！”
　　“是，是！”
　　“了解！”
　　在狂三的号令下，三片〈世界树之叶〉开始闪耀，在士道的身前构筑出了无形的墙壁。然后其在和〈beast〉的攻击的碰撞之中，如同在表达着完成了使命一般无声的破灭了。六乃此时再次对着〈beast〉伸出了自己的手。
　　“你给我老实待着不好吗，明明看见了自己想要见到的人。”
　　〈beast〉周围的地面像是被看不见的巨手按下去一样发生了微微的下陷。
　　“……你的能力对我根本就没有用……为什么就是不理解……！”
　　“唉，真的是很麻烦呢。”
　　〈beast〉挣脱了六乃的束缚，两个人再次激烈的对战。这样的场景士道以前见过好几次，不过都是以前瑠六和艾伦对战时候的场景，不过一般很快的艾伦不是被瑠六的锁链锁住，就是被她直接KO了。
　　不过对于士道来说，情况依旧不容乐园，虽然有六乃和大家的保护士道也连和〈beast〉好好的说一句话也没能做到。只是在无谓的浪费时间，只是在重复的不断走钢丝。在极限状态之中不断尽可能地让自己活下去。从刚才开始做的就只有这点而已。
　　一切全靠大家的集中力和气力，危险的拮抗状态。在这样的泥沼之中，士道的心跳开始慢慢的变快。
　　但是——
　　“…………”
　　在这危机万分之中，士道感觉到自己的意识开始变得集中且敏锐。大脑的角落之中产生了奇妙的感觉。不知道是不是因为在大家的帮助之下得以近仔细地观察了〈beast〉的样子，士道在她的动作之中感到了违和感。
　　确实〈beast〉在疯狂暴走，接连不断地释放着足以改变地形的攻击。但是士道注意到了，她的攻击却从来都没有真正地瞄准过大家。
　　虽说操纵着〈世界树之叶〉，但是现在的大家和普通的人类基本没有什么区别。如果〈beast〉真的想要消灭大家的话，大家根本就坚持不了这么长时间。
　　硬要说的话——没错。
　　就像是被自己也无法抑制的感情所控制了一般。
　　或者说，就像是乱发脾气的小孩子一样。
　　就像是在发泄着过于悲伤无法自拔，却完全不知道该怎么办的情绪一样。
　　——啊啊。没错。这种感觉是有印象的。
　　那是二年前的春天，士道作为士道第一次和精灵邂逅的时候所感受到的一样。只是现在士道看着不远处还在和激烈对战的六乃和〈beast〉。现在有什么办法··。
　　“士道，你在愣什么神啊。”
　　“琴里？！”
　　上方响起的凛然声音打断了士道的思考。士道下意识的抬起头看向了声音的主人。不知道什么时候出现在那里的呢。在漂浮在空中的闪耀着光芒的〈世界树之叶〉之上，琴里正悠然地抱着胳膊站在上面。
　　“琴里小姐？！”
　　“你来这里做什么？”
　　“我是——为了把〈beast〉扒光而来到这里的。”
　　“什么？”
　　士道问道，而〈beast〉不知是不是因为被他的声音刺激到了，再次释放了斩击。可惜的是六乃的‘门’吸收了〈beast〉的攻击，然后再次来到了士道的身边。
　　“那么琴里，你打算怎么把〈beast〉扒光，然后让她和士道一起去上床呢？”
　　六乃这样一说琴里立刻就怒了。
　　“啊啊啊，你这个腹黑精灵说什么混蛋话！！”
　　“不是你说了要把〈beast〉扒光吗？一般把女孩子扒光了以后不是都要上床吗？”
　　这种时候居然还有闲心开这种玩笑，琴里也不知道该说六乃什么好了。只是一边的狂三美九和四糸乃也都有些同意的点了点头，虽然琴里很像要反驳她们一下，但是现在的情况不允许她这样做。
　　“好了这个事情等到战斗结束了再说，刚才说的把〈beast〉扒光这一点就由我来说明吧。大家边战斗边听我说。”
　　琴里说着丢给六乃一个耳机，六乃就待在自己的耳朵上，其他再次的人都带着头盔，而帮助民族避难的人已经完成了自己的任务，本来她们想要过来支援哦，但是最后琴里让她们去〈Goetia〉上面待机了。
　　看来大家的头盔也是有通讯的功能的。可以看到身边的七罪和美九都微微地点了点头。
　　“先说结论吧。围绕着〈beast〉的十把剑——虽然形状不同，但是从它们的上面检测出了和你们过去持有的天使相同的反应。”
　　“哈啊……？”
　　“这，这是怎么回事啊？”
　　听到鞠亚的话，精灵们同时发出了惊讶的声音。但是这也是理所当然的。毕竟迷之精灵所挥舞的武器所检测到的反应，竟然和自己等人已经随着澪的消灭而消失的天使一样。但是为什么呢。听到这个事实的士道却奇妙的感觉完全可以接受。
　　火焰和光线，寒气和疾风，而且细想的话，还有能够在空间中开“孔”的键之剑——
　　这些实在是和迄今为止封印过的精灵力量过于相近了。
　　“那么，六乃小姐不是也有相同的力量吗，这是怎么回事。”
　　美九的话让六乃的脸色稍微变了一下，不过却很快就恢复正常了，不过琴里似乎并没有察觉到，而是继续在那里说道。
　　“还不知道〈beast〉到底是谁。真的是出现在过去或者未来的精灵吗。或者说是不同于这个世界的其他世界的存在——但是现在最重要的是，她身上所寄托的力量，是和你们曾经所持有的力量是一样的，这一点。”
　　“可是，就算你这么说，也不知道该怎么办啊……本大爷所持有过的力量对本大爷是无效的，这种漫画一样的事情可是不会发生的呢……？”
　　后方传来了七罪有些奇怪的声音。鞠亚咳咳的咳嗽了两声继续说道。
　　“听我说完。——大家，把手向前伸。”
　　“……？这样吗？”
　　“疑问。这有什么意义？”
　　女们听从鞠亚的话，单手向前伸。
　　接着与此同时，从天空——〈fraxinus〉的方向传来了一道炫目的光柱。
　　“……！”
　　“这是——”
　　少女们一瞬间被光所包围，发出了惊讶的声音。然后在光芒消失之时，少女们伸出的手中多了一件放出朦胧光芒的如同武器一般的东西。形状上来说和魔术师所使用的的镭射剑很相近。三十公分左右的光刃从金属制的手柄前端延伸出来。
　　但是却并不是魔术师所使用的那种直滑的形状。而是呈现出一种扭曲缠绕的形状，令人不由得联想起大树的树枝。
　　“〈世界树之枝〉——就这么称呼吧。以瑠六的〈封解主〉为原型仿制的实验兵装。用它的刀刃切割精灵的身体的话，就能够将其力量分离——重点就是，它能够剥夺精灵的天使。”
　　“剥夺——天使？”
　　“这个吗？”
　　六乃有些意外的看着自己手中的剑，对于她来说比起自己的〈封解主〉，她有点信不过这个剑的能力。
　　“鞠亚，这个真的可以剥夺〈beast〉天使吗？”
　　“当然。”
　　“可是，我记得你以前不是也做过类似的东西，其实就是一个糊弄人··。”
　　六乃的话还没有说完鞠亚就生气了。
　　“啊啊啊啊，六乃你给我闭嘴，我说可以就是可以。你安心给我用就好了。”
　　现在在〈Goetia〉观察战况的二亚也有点不满了，有这样好的东西应该早点拿出来了，干嘛非要等到这个时候。
　　“诶？什么呀这种离谱兵器。既然有这么方便的东西为什么不早点拿出来啊？为了节目效果所以到了紧要关头才拿出来吗？不带这么玩的啊机器子。”
　　二亚不满地说道。听到她的话鞠亚一副有些不耐烦的语气回答道。
　　“我又不是不知道哪里的三流漫画家，才不会做这种事情。我不是说了是实验兵装了吗。还远没有到能够实用的阶段呢。——确实理论上来说这个武器能够分离精灵和天使。但是效果只有短短的一瞬间而已。如果把精灵比作行星的话天使就是卫星。两者瞬间就会再次合一，恢复原样。而只是为了这一点点的成果就必须要和精灵近距离接触，风险实在是太高了。”
　　但是鞠亚继续说道。
　　“只有现在这个时候情况是不一样的。一瞬间。只要一瞬间就好。如果能够将天使从〈beast〉的身上分离出来的话——”
　　接着她的话，琴里张开了口。
　　“——我们这边，和〈beast〉一样拥有能够吸引天使的引力的原精灵，可是有十个人呢。”
　　二亚她们明白了，现在轮到自己行动了。很快的〈Goetia〉就把她们传送到了地面。少女们惊讶地说不出话来。
　　士道也是同样。毕竟这样的话，说不定就能够将〈beast〉身上的天使夺取过来。
　　“如果这种事情真的能够办到的话——”
　　“没有如果。我们，办得到的。”
　　琴里说出了鼓舞人心的话语。
　　“上吧，大家。——无论是谁都好。一定要将剑刺入〈beast〉的身体。
　　


第二百二十二章 在大家的努力下终于击中了
==============================
　　不过六乃很清楚，现在眼前的大家没有任何灵力，就算去是全力攻击也不一定可以成功刺刀〈beast〉。所以这个时候还是需要自己上的，
　　“琴里，让大家都不要行动，你们不是她的对手，还是我来把。”
　　六乃拿起自己的封解主准备再次发动攻击，但是她说的有点晚了，其他人全部都拿起〈世界树之枝〉冲向了〈beast〉，不出意外的没有一个人可以击中〈beast〉，所有人全部都被达到了。
　　“我就说了吗？没用的。”
　　士道现在也愣住了，看到大家都被〈beast〉打倒自己却没有任何能力去帮助她们，现在自己唯一可以求助的人就是··。
　　“六乃，可以请你去救大家吗？”
　　“好的士道，那么请亲吻一下我的嘴唇把。”
　　士道一愣，不知道六乃为什么提出这个要求，不过现在也不允许自己多想了，于是就走过去亲吻了六乃的嘴唇。
　　“好了士道，我去拖住〈beast〉，现在请你区域去救其他人把。”
　　“小心点六乃。”
　　“嗯……唔……？”
　　在沉闷的痛苦之中，七罪皱着眉头慢慢地睁开了眼睛。看来是脑袋被打到了的样子，数秒之间记忆一片混沌。
　　但是几次眨眼之后，她渐渐地想起来昏迷之前所发生的事情。没错现在正在和〈beast〉的战斗之中。在大家即将同时向〈beast〉发起攻击的时候，七罪头顶上方突然倾泻下来大量的瓦砾——
　　“……醒过……来了么，七罪……小姐……”
　　“……！四糸乃！？”
　　突然响起的声音，让七罪睁大了眼睛。接着她终于注意到了。额头留着鲜血的四糸乃正趴在七罪的身上。不需要任何的确认，七罪完全理解了。四糸乃在倾泻而来的瓦砾之中保护了七罪。
　　“为，为什么——”
　　七罪咽下了即将脱口而出的话语，看向了四周。现在可不是问无意义问题的时候。必须要快点寻求帮助，让四糸乃得到治疗才行。虽然七罪和四糸乃没能参与，但是那么多的人，现在应该已经成功的剥离了〈beast〉的天使，士道应该正在与其对话吧。那样的话应该会有能够帮助她们的人在的才对——
　　“…………”
　　这么想着七罪看向了四周，在战栗之中倒吸了一口气。令人无法相信几十分钟之前这里还是宽敞的街道的瓦砾之山。少女们趴伏的身体遍布在不同的地方。然后在凄凉绝望的战场之中，一位少女正一步一步的缓慢行进着。
　　——〈beast〉。不应存在于这个世界的精灵，而她的背后，依然背负着那十把剑。
　　“骗人……的吧……”
　　在惊讶之中七罪的喉咙不住地颤抖着。琴里，狂三，耶俱矢，夕弦，美九，二亚，甚至连那个折纸，全部都毫无抵抗的**掉了吗。七罪这种人完全无法媲及的“主角”们，被神所选中的“有能者”们。
　　不，不只是这样。不知道是否是因为被卷进了战斗的余波，士道也趴在瓦砾之上一动不动。虽然根据时不时传出的痛苦呻吟能够判断还没有死——但是谁都能看出来，〈beast〉正为了了结他而向他行进着。
　　“真是的，在这边也一样呢，七罪。”
　　“六乃？！”
　　七罪看到了六乃出现在自己的身边，〈beast〉看到六乃后也就停止了前进，看到这一幕七罪也吃惊了。而随后自己也被士道抱了起来。
　　“士道？！”
　　“好了七罪没事了，接下来交给六乃就可以了。”
　　七罪点了点头，但是她感觉这个六乃和她所知的六乃可以说完全不是一个人。包括性格和感觉，硬要说的话七罪甚至觉得六乃身上散发着和〈beast〉一样的气系，就是没有那么可怕就是了。
　　六乃对着〈beast〉举起了自己的封解主。
　　“好了，你还想要破坏这里到什么时候，你难道还要在这边做相同的事情吗？”
　　“···什···么，”
　　听到六乃的话〈beast〉也愣住了，而趁着对方愣神的机会六乃拿出鞠亚给她的世界树之枝〉直接打开‘门’刺中了〈beast〉，似乎〈beast〉完全没有想到六乃也有相同的能力，〈beast〉随后露出了很吃惊的表情。
　　“对你··你是··。”
　　“……咳哈、咳哈……夕弦、你还活着吗。”
　　“……回答。姑且、还活着……”
　　躺倒在废墟之上的耶俱矢和夕弦一同恢复了意识，接着又一同晃晃悠悠地起身。二人都是遍体鳞伤。看到彼此的样子，两人自嘲着笑了笑，而后忍着痛楚环顾四周。
　　……也不知道到底昏迷了多久。两人在失去意识之前看到的最后一幕，还是仗着<世界树之枝>向<Beast>发起突击时的事。看这样子，两人最后还是败于<Beast>手下。话虽如此，这也是在意料之中的。耶俱矢和夕弦的任务本来就是为决定性的一击打掩护。不管被收拾得多惨，只要能吸引<Beast>哪怕一瞬的注意，那就不算亏。
　　当然了，如果说要强的八舞姐妹此时此刻一点不甘心的意思都没有，那也是不可能的。可当时在场者中，唯一拿<Beast>有办法的，也只有六乃和装备了CR-Unit的折纸而已。此战的目的不在功名，而在于对<Beast>的拯救。
　　耶俱矢和夕弦也不是非要拿到一等功勋不可，只要能开辟一条让士道抵达她面前的路就好。
　　“…………”
　　“…………”
　　然而四周的景象却与两人心中期待的大相径庭。——映入眼帘的仍旧是无尽的断壁残垣，这和两人失去意识前所见别无二致。
　　在理想的情况下，一切会在两人昏迷期间结束，待到醒来时，所处场所应该已经换到<Ratatoskr>或是<Fraxinus>的医疗设施了——可惜现实却未能尽如人意。
　　虽则如此，折纸一败涂地的样子实在很难想象。这会儿她一定——
　　“——啊。”
　　“战栗。难道说……”
　　到这时，耶俱矢和夕弦突然注意到，附近有和先前的自己一样发出痛苦呻吟的少女们。在那当中就有白银色的CR-Unit已经七零八落的折纸。
　　“什……！喂、折纸！？不是吧……！？”
　　“惊愕。折纸大师居然……！”
　　“奇怪，六乃去哪里了？”
　　二人不禁倒吸一口凉气，而后不约而同地看向对方。折纸的实力无疑是少女们当中最强的。如果连她都败下了阵，那就意味着现在没有任何人可以保护士道了。不过很快的两个人又有一丝的安危，因为在倒下的大家中并没有看到六乃的身影，而后不远处出现的火光和爆炸声预示着六乃似乎还在和<Beast>作战，只要她还在的话士道就不会有危险。
　　所以现在她们必须想办法回去，如果可以的话去支援一下六乃，或者是去保护士道也是可以的，毕竟如果让六乃同时对付<Beast>和保护士道的话，她肯定也会有点力不从心的。
　　“……可恶！”
　　“奋起。加把劲……！”
　　意识到这点，耶俱矢和夕弦立马咬紧牙关站了起来。痛楚随之遍及全身，但两人凭意志强忍了下来。说得极端一些，就算四肢被千刀万剐，只要还有一口气在就能用显现装置救回来。
　　没错。——只要还活着就好。
　　如果死了，那可就真的无法挽回了。不管是超越人智的魔术师，还是堪称最强的始源精灵都一样。死亡这一结果是无论如何都无法被颠覆的。
　　“————咦？”
　　“————哑然。那是。”
　　紧接着，耶俱矢和夕弦都惊讶地瞪大了双眼。不过这也难怪。因为有一道巨大的光柱突然拔地而起，直冲夜空。
　　“呜……咕、a、啊、啊啊啊————！”
　　<Beast>的嘶吼令四周的空气震颤不已。
　　“……”
　　士道和七罪仅仅只是站在原地，为眼前凄厉的景象而茫然。
　　在被六乃手中的短剑，被<世界树之枝>那扭曲的剑身刺穿的一瞬间，<Beast>——准确来说，是她负于身后的十把剑，突然闪起了强光。耀眼的光芒忽明忽灭，威势越发增强。最后在啪嚓啪嚓的杂音中，灵力的余波荡向周围。
　　“哇……啊哇哇……！？”
　　见到这一幕，距离<Beast>最近的六乃一时也愣住了，看到这一幕后士道立刻大喊道。
　　“六乃！那里太危险了！你赶紧离远点！”
　　“……！啊，好的！”
　　在士道的呼喊下，六乃连忙离开了现场。只见下一刻，她原先所在的位置便被灵力的光芒炸得粉碎。
　　“哎呀，差点粉身碎骨了呢。”
　　“没事吧六乃？”
　　“还，还好……可是，这到底。”
　　“——干得漂亮，六乃小姐。”
　　耳麦里传来了鞠亚的声音。
　　“已确认到<世界树之枝>的启动。这下可以暂时将天使与<Beast>剥离开了。不愧是六乃。虽然现在穿的有点那样。特别是居然光着脚没穿鞋子，就是为了勾引士道也···。”
　　“呢，鞠亚如果现在想要坠落的话我可以帮助你一下呦”
　　“呀呀呀呀呀呀呀，要被威胁了。”
　　看起来六乃和鞠亚似乎有点气小冲突了，士道和七罪也无奈的摇了摇头，
　　“鞠亚，现在就先不要开六乃的玩笑了。”
　　“我说的也是事实啊。好了先不说这个，要来了哦。”
　　“咦——”
　　鞠亚话音刚落。
　　“——咕，唔，啊，哦，啊啊啊——————————————————！！”
　　只见<Beast>纵声长啸——紧接着便有一道巨大的光芒自她体内窜上了天空。那样子就好像一座参天巨塔，又像一柄切开夜空耸立而起的巨剑。
　　


第二百二十三章  士道终于发现了〈beast〉的真实身份  =============================
　　呜哇……！”
　　“什——”
　　突如其来的光景令士道和七罪都不约而同地瞪大双眼仰望天空。
　　与此同时，光柱的顶端像星辰一般闪耀——从中产生了数颗流星直奔地面而来。
　　“……诶、等下，怎么感觉奔着我们来了……！？”
　　与士道一同仰望的七罪尖叫道。没错无数星光从天而降。其中一条眼见着就要落到士道和七罪近前。
　　“什——”
　　两人颤抖着正要逃走，可为时已晚。士道和七罪的视野一时间满是强光。
　　“呜、呜哇啊啊啊——！？”
　　然而并没有像想象中那样遭遇强烈的冲击。
　　相反——
　　“咦……？”
　　七罪不解的声音传到耳边。隔了一拍之后，士道在跌了个屁股墩的七罪身前看到了一柄短剑。
　　“这，这是……”
　　七罪倒抽了一口气，凝视着眼前的剑。那是一把追求锋利度甚于破坏力的曲剑。中心处镶有一块绿色宝石。优美的轮廓不知为何看着像是魔女的帽子。
　　这把剑并不陌生。——它是<Beast>负于身后的十把剑之一。
　　“————！”
　　刹那间，仿佛是在呼应流星的召唤，东方的夜空染作了黎明之白。
　　沐浴在晨曦中的士道抬头环顾四周。——为了探明流星都落在了何处。很快他就明白了每一颗流星都落在了它们所应在的地方。
　　第一把剑落在了折纸面前。
　　第二把剑落在了二亚面前。
　　第三把剑落在了狂三面前。
　　第四把剑落在了四糸乃面前。
　　第五把剑落在了琴里面前。
　　第六把剑落在了六乃面前。
　　第七把剑落在了七罪面前。
　　第八把剑落在了耶俱矢与夕弦面前。
　　第九把剑落在了美九面前。
　　——每一把剑都牢牢地**了地面，立于众人眼前。
　　“这个是……”
　　“呜哇……好帅……”
　　“啊啦啊啦。这感觉，真让人怀念啊。”
　　少女们颤颤巍巍地起身，看着眼前降临的剑。或许是被剑的灵力唤醒，就连已经失去意识的四糸乃和折纸都呻吟着抬起了头。
　　“咕、呜……可、恶……！”
　　不知道是不是对此产生了反应，失去了剑的<Beast>发出了痛苦的呻吟。自觉不能放过这个机会的士道马上呼唤道。
　　“大家，快把剑拿起来！”
　　“……嗯！”
　　回应士道的呼唤，少女一齐向剑伸手，握住了剑柄。
　　与此同时，好像大朵的鲜花盛开那般，荒芜的废墟上席卷起灵力的光辉——
　　“…………唔！”
　　以被少女们握住的剑柄为起点，锈色的剑渐渐染上了色彩。而这些剑最终甚至在光芒的笼罩下改变了形态。或是无数的羽毛、或是壮丽的书籍、或是配枪的钟表、或是巨大的兔子、或是环火的战斧、或是键形的锡杖、或是配镜的扫帚、或是恢弘的乐器。
　　是了。随着始源精灵的消灭而从世上消失的天使如今再一次在地上显现。
　　“……！<冰结傀儡>——！”
　　“呃、没想到、她居然真的拥有我们的天使……”
　　“嗯……这样一来，就可以战斗了。”
　　少女们——精灵们驱使着各自的天使，一面沉浸于这令人怀念的感触一面令灵力缠绕于周身，打造出各自的衣装。
　　——灵装。既是守护精灵的绝对铠甲、亦是要塞。少女们身着华丽铠甲站在一起的姿态，简直是一年前那一幕的重现。士道心头不禁涌现一种莫名的感慨，下意识地握紧了拳。
　　“咦……？”
　　恰逢此时，士道感觉到一股温暖的光裹住了自己的身体，不由瞪大了双眼。看向身边，发现是七罪高举<赝造魔女>所致。紧接着，士道身上的伤口便像假的一般恢复如初。
　　“……挺久没用过这招，本来还担心能不能处理好，结果还不错嘛。姑且算应急处置吧。就像以前那样只是把受伤的部位修复了一下，不能太勉强哦。”
　　“哪里，我感觉好多了。谢谢你，七罪。有你在真是太好了。”
　　“…………嗯。”
　　士道边反复握拳确认伤势边说。听了他的话，感到害羞的七罪连忙移开了目光。虽然反应不大，但这也正是七罪老老实实地接受了士道赞赏的证明。对此感到欣慰的士道微微一笑，而察觉到这点的七罪脸变得更红了。
　　琴里微笑着守望两人的互动，不过很快便回过神，她假咳两声，呼吁众人道。
　　“来吧——”
　　身着和服式样的灵装、头顶鬼角、缠绕炽焰的琴里将熊熊燃烧的战斧指向<Beast>。
　　“——开始我们的战争（约会）吧。”
　　在琴里声号令下精灵们纷纷飞上拂晓的天空。晨曦照耀下的广阔废墟上，点缀着一束束光。那是驱使天使的少女们释放的，灵力的光辉。那是聚集满溢于世界的力量生成的，超自然的结晶。那是人智无法企及的，“有形的奇迹”。
　　时隔一年重新穿上灵装的少女们用仿佛这段空白期不曾存在过一般的精湛技艺操纵着各自的天使，渐渐对<Beast>构成包围之势。但是只有一个人还停留在原地，那就是握着封解主的六乃。
　　“六乃，你为什么不去帮助大家<Beast>。”
　　“士道，你真的不知道<Beast>是谁吗？”
　　听到六乃这样说士道也愣住了，可是这个时候却看到了六乃的身体失去平衡，士道立刻过去抱着她。
　　“六乃？”
　　“对不起，看起来刚才灵力过得太过头了。”
　　士道想到了从刚才位置六乃就在和<Beast>对抗，而且还要兼顾保护自己和其他人，就算和<Beast>的实力一样强，但是灵力消耗也是很大的。
　　“对不起了士道，让就让我这样靠一会可以吗？”
　　“这样的话六乃，你还是去〈Fraxinus〉或者〈Goetia〉去休息一下吧。”
　　“没事的士道，那么继续刚才的话题，刚才一共有9把剑从<Beast>身上脱离，那么为什么第10把不会脱离呢？”
　　六乃这样说士道一愣，然后就想到了刚才<Beast>脱离的那些剑落到大家的面前，然后都变了大家原本所有用的天使，那么第十把··
　　十··
　　士道突然很吃惊的看着六乃，而六乃也点了点头。
　　“六乃，你是说··<Beast>是·。”
　　另外一边<Beast>在其他人的围攻下已经渐渐处于劣势了，特别是风驰八舞的出现更是让<Beast>吃惊。六乃也似乎注意到了那边的情况。
　　“哦，夕弦和耶俱矢，终于合为一体啊。这样士道以后你也可以轻松一点了。”
　　“六乃，现在不是说这个的时候吧。”
　　六乃也没有说什么，感觉自己恢复的差不多了然后从士道的身边离开，然后举起自己的天使封解主。
　　“另外一半已经回来了，那么夜刀神十香，你给我清醒一点！！！”
　　士道立刻意识到六乃要做什么，于是立刻通知围攻<Beast>的其他精灵。
　　“大家，六乃要发动绝招了，快点撤离。”
　　听到士道的警报其他人立刻撤离到安全的位置，然后天空降落下巨大的闪电和火焰，两道巨大的攻击直接击中了地面的<Beast>，就算是撤离到安全距离的精灵们还是被巨大的攻击波震撼了。
　　“六乃，做的真的是很厉害呢。”
　　“要是我们再附近的话，肯定早就成灰了。”
　　“啊，六乃酱真是的，做的太过头了啊。”
　　就在大家以为<Beast>肯定已经无法行动的时候，简直就像是看准了这个时机一般，一物不剩的地面如同要隆起一般爆炸开来。
　　“……！”
　　“……，啊——”
　　紧接着，地面下方出现了一个把剑当成了手杖一般的少女的身影——毫无疑问，那是〈beast〉。
　　只不过，之前受到六乃刚才释放的大招攻击而严重受损的灵装已然破烂得不成铠甲的样子，洁白的肌肤上也刻下了几处伤痕。急促的呼吸，颤抖的四肢，看上去连站立都是勉勉强强的样子。
　　更加准确地讲，即使如此，对现在的她来说那也不过是些微不足道的变化罢了。
　　“……诶？”
　　士道道微微皱了皱眉，站在那里的是〈beast〉这绝不会有错。而且他现在已经确定了眼前的〈beast〉真实身份是谁。
　　“……我，难道……是……”
　　〈beast〉愕然地看向周围，转动着肩膀，将视线向自己的手掌投去。对那副神情，还有那些话语感到一股强烈的既视感的士道向前迈出一步。
　　“啊……”
　　“……唔！”
　　接着〈beast〉似乎是注意到了士道的动作，她抬起了头一瞬间向士道的方向望去，愕然地瞪大了眼睛。
　　“——呜，啊，啊啊啊啊啊——”
　　如同要拒绝士道的呼喊一般，〈beast〉的叫声响彻云霄。紧接着，尽管因为承受不住剑的重量而踉跄了几步，〈beast〉还是将剑锋对准天空挥了过去。
　　“——！大家小心！”
　　“库……！”
　　面对这突如其来的动作，精灵们也都被剑拔弩张的气愤所笼罩。大家一齐展开了天使摆出了防御姿势准备应对斩击。
　　不过，预想中的攻击过了许久也没有袭来。
　　取而代之的是——
　　“……！？不会吧，那个是……”
　　看着那里展开的光景的士道不由得瞪大了眼睛。这也是理所当然的。因为，如同〈beast〉在空中挥舞出的痕迹一般，天空当中出现了月牙形的伤痕。
　　伤痕——尽管这一说法有些奇怪，但除此之外却没有别的表达方式了。那便是空间被撕裂，有如受伤一般的光景。当然虽然这么说，但是并非生命体的空间也不会有血肉之类的东西。能从那断面上窥视到的，也仅仅是暗淡的颜色罢了。
　　“啊——”
　　而士道则是沉思了片刻——那副光景，让他感到似曾相识。毕竟就在昨天的傍晚时分。〈beast〉出现的时候，也在空间当中出现了类似的伤痕。准确的说，那个时候出现的，是如同被利爪撕裂一般的五条伤痕。
　　“！等一下！你是——”
　　认识到这一点的同时，士道如同要抓住什么一样伸出手大声地喊了出来。
　　“……唔——”
　　尽管因为士道的呼喊声而表现出稍许屏息的样子，〈beast〉还是将身体挤进了空间的伤痕中。
　　


第二百三十四章 士道决定和六乃一起去追〈beast〉
==============================
　　随后那片伤痕悄无声息地闭合了。——直到刚才还是战场的空间里充满了不自然的寂静。beast〉究竟去哪里了呢？果然是逃走了吗？还是说在哪里潜伏着，等待着反击的机会呢——
　　各种各样的可能性搅成一团，让精灵们紧张了起来。大家都不敢大意，警惕着周围的动静。而这份紧迫感的消除，则是在数十秒后，从大家的头戴式耳机和耳麦中传来鞠亚的声音的时候。
　　“——灵波反应已经完全消失了。不管怎样，应该是真的逃跑了。”
　　听到她的报告，有几名精灵松了一口气，还有几名精灵，悔恨地咬着牙齿一脸凝重。士道也终于松了一口气，然后他来到六乃的身边。
　　“六乃，没事吧。还可以吗？”
　　“呢，站着是没有问题，但是如果〈beast〉再出现的话我可是不能再来一个大招把她打回去的。”
　　看起来六乃是没事的，另外一边精灵们都在七嘴八舌的说着什么，似乎是因为什么小事情而引起的。可是现在士道还很在意一个事情。
　　“呐，鞠亚。〈beast〉到底是怎么消失的呢？邻界……应该已经不存在了吧？”
　　刚刚还有说有笑的精灵听到士道这么一说不由得身体一颤，皱了皱眉。
　　邻界，那是被认为有精灵存在的空间。它与这边的世界之间，也就是隔了薄薄一层纸的程度。而空间震原本也是在邻界的精灵来到这边时所出现的余波。不过那邻界应当已经随着始源精灵——澪的死亡而一同灰飞烟灭了。这样说来，〈beast〉在消失之后，又去往了何处呢？
　　“……，至少根据刚才的反应，这和〈封解主〉在空间中开孔的时候的情况以及普通的消失有着明显的不同。”
　　“也就是说……？”
　　鞠亚在沉默了数秒之后略带不甘地继续道——
　　“……以现在掌握的信息来看，只能说，还不明确。”
　　“……唔。”
　　士道略微屏了屏气，握紧了拳头。毕竟士道已经知道了对方的真实身份，如果不能知道对方到哪里去的话，士道就不知道该如何去找她了。当然他并不是没有想到这样的回答。。只不过当这些真的被说出来时，一阵阵如同心脏被狠狠捏住的痛苦便向他袭来。
　　如果〈beast〉是为了疗伤而退了下去的话还好。只不过若是反复思索她消失之前的那副表情——她会不会就此不再现身于士道面前的悬念便向士道袭来。而这个时候六乃也来到了士道的身边。
　　“士道，你是不是在想如何找到她呢，没事你看这个。”
　　六乃拿出一把剑，士道看到六乃手里的剑顿时愣住了，当然不仅仅是士道，其他精灵在看到六乃手里的剑也吃惊了。
　　“〈暴虐公〉……！？”
　　另外一位十香——天香所持的剑。
　　与〈鏖杀公〉一同作为一对的，〈暴虐公〉。
　　“士道。”
　　六乃把〈暴虐公〉放在士道的面前，在拿住它的一瞬间，士道有了一种奇妙的感觉。
　　那是好像从〈暴虐公〉上，有某种东西缓慢而稳定地扩散过来的违和感。所谓“某种东西”，那是一种只可意会不可言传的感觉。简直是剑自身的意识正在向士道诉说着——
　　“……可以的。用这把〈暴虐公〉的话……就能追上她的吧……？”
　　“没错士道。”
　　半无意识地，士道的口中吐出了这样的话语。
　　“——士道先生？”
　　“你刚刚，说了什么？”
　　精灵们纷纷瞪圆了眼睛问道。士道紧紧地握着〈暴虐公〉的剑柄，继续说道。
　　“——〈鏖杀公〉本来便是劈开无形之物的剑……各种规律，概念，或是分隔开世界的墙壁。而与之对应的〈暴虐公〉也是同理……然而心地善良的十香，却在无意识间抑制了这一过于危险的权能……顺便一提，你之前仅仅是因为不够成熟而无法使用它罢了，人类……我在说什么啊！？”
　　士道不禁一声叫喊打断了脑海中回响的声音。但从旁人看来，只是觉得士道行为诡异。精灵们肩膀颤抖，充满担忧地望着士道。
　　“士，士道？”
　　“……没事吧？”
　　“啊，啊啊……”
　　“六乃你对士道吓了什么药了。”
　　可惜的是无论是六乃和士道都没有理会大家，现在士道摇了摇头重作精神，再次向手上注入力量——。
　　——瞬间，强劲的压迫感席卷了士道的全身。魔王。本不可能握于人类之手的怪诞。仔细一想，就算是几度挥舞过其他精灵的天使的士道，也是第一次将魔王握在手中。
　　对生命的否定。死亡的实感。充满负面因素的力量波动仿佛要将士道压垮一样。就算是士道，怕是也要在这重压之下崩溃了吧。——若是没有在他脑海中响起的谜一样的声音来助他一臂之力的话。
　　“……，不错。这样的话……没问题。我一个人……的话——”
　　一边驯服着手中的那把剑，士道缓缓开口，喃喃自语道。
　　“士道，我也去。”
　　“啊，也是呢六乃，你也需要去那边呢。”
　　一边驯服着手中的那把剑，士道缓缓开口，喃喃自语道。听到这话，精灵们也都屏住了呼吸。
　　“等一下，士道和六乃，你们这究竟是做什么啊？”
　　“难道你们要去追〈beast〉吗？”
　　瞬间，士道周围响起了精灵们的悲鸣——
　　“…………没错。”
　　士道简短地做出回答听到这个回答，琴里皱起眉头。
　　“……不行。我不同意。我们都不知道她去了什么地方……就算到了她的身边，也无法保证你能回来这里吧！？”
　　“没事的琴里，如果士道回不来我会照顾士道的，你就放心好了。”
　　“我一点也不放心！！！”
　　琴里很清楚六乃说的是什么意思，看起来这么久没见这个精灵性格和思想居然一点都没有变，真的是太可怕了。
　　琴里的话让其他精灵的表情严峻起来。看起来她们的心绪正乱成一团旋涡。
　　不用问士道也知道。大家并非是不想帮助〈beast〉。大家也没有在想她若是不会再对这边的世界造成损害的话放着不管就行了。不如说，大家肯定是想着如果能伸出援手就要去的吧。
　　但是这样做可能会永远的失去士道。这种可能性让她们的心情异常凝重  ……大家。”
　　士道不会过于贬低自己。士道清楚了解，对于大家来说自己的重要程度就像是大家对于自己的重要程度那样。所以士道不愿意轻易走上无谋的道路。这等于是践踏大家的感情——这件事，也是在和大家相遇之后士道学到的。
　　六乃也无奈的摇了摇头。
　　“琴里，你放心我会照顾士道的意思就是，我会把士道带回来的。”
　　琴里看着六乃的眼神，虽然这个精灵平时有些可怕，但是真正到了关键的时候确实琴里她们最可以仰仗的站立，听到这里琴里也点了点头。
　　“好吧，六乃，士道就拜托你了，不过你这个样子现在灵力··。”
　　“<破军歌姬>————【幻想曲】”
　　美九的声音出现，然后她以尽可能地注入了自己现在所拥有的灵力的歌声————
　　唱起了歌曲。
　　“——————————————————————————————”
　　那是无比美丽、雄壮————并且温柔的歌声。士道和其他人一下子就被这歌声夺去了耳目。而且这不只是优美的旋律，其中注入了浓厚的灵力，甚至让人觉得随手一动就能收获某种感触。
　　“呐——”
　　“这个是。。”
　　通过两边的鼓膜——不仅如此，通过全身的体表感知到旋律，进而让士道和六乃觉得留在身体上的痛楚缓和了。不，不止是这样。消耗掉了的手脚的力量也再次充满，感官也变得更为敏锐。感觉仿佛同时沐浴在【行进曲】和【镇魂歌】这些<破军歌姬>的其他曲子之中。
　　其他的精灵应该也是同样的感受吧。她们惊讶于痛楚突然消失而眨巴着大眼睛。
　　“————————，————————”
　　终于歌曲结束，美九在这夸张的一曲后恭敬地行礼。瞬间士道和精灵们下意识地屏住了呼吸。
　　从士道他们的耳麦和头盔中响起了雷鸣般的掌声和莫大的欢呼声。
　　“诶……？”
　　“这，这是……”
　　士道震惊时，美九对他嫣然一笑。
　　“吓到了吗？我拜托鞠亚接通了这一带的避难所。因为大家好像很不安的样子，还可能有受伤的人。——这可是诱宵美九演唱会，不让更多的人听到不是很浪费吗。”
　　“——另外，因为只对外播放歌曲，谈话不必有所顾虑。”
　　鞠亚补充说道。实在是聪慧。面对鞠亚甚是周到的思虑，士道苦笑了起来。
　　紧接着美九再次面向士道，缓和了神情。
　　“撒，怎么样呀达令？我尽心所唱的歌曲。”
　　“啊……有点惊讶，非常————”
　　然后她看向六乃
　　“怎么样呢六乃酱，攒足让<Beast>娇羞然后平安带达令回到这边世界的灵力气了吗？”
　　“确实呢，那么回来之后希望可以和美九你一起睡一觉呢。”
　　“太好了！！！！”
　　如此美丽的女孩子主动送上门美九怎么可能不会同意，士道听到六乃这样说也只是轻微的一笑。
　　其他人看到这样一幕也也都不在说什么了，毕竟士道已经下定了决心，而且还有六乃跟着不会出事的，虽然琴里有点害怕六乃会不会对士道做出什么事情。
　　“小心点。士道的话，办得到。”
　　“加油啊，士道同学。”
　　“我这就去准备庆祝派对！”
　　“嘛，既然是士道总能办到的。”
　　“虽然干等着不是很合我的性格。呼呼，今天就特别地祝你武运昌隆了。”
　　士道听着精灵们接连的激励最后转向了琴里。
　　“琴里……”
　　“…………哼。如果不回来的话，我就把<Ratatoskr>收集的你的黑历史全部曝光。”
　　“这，这样看来我不能不回来了啊。”
　　士道听到她这过于恐怖的计划后苦笑。琴里抓住士道的胸襟拉向自己。然后她把额头贴到士道的胸口低声呢喃。
　　“绝对要回来啊……哥哥。”
　　


第二百三十五章 士道终于知道了一个可怕的事实
==============================
　　其他人看到这样一幕也也都不在说什么了，毕竟士道已经下定了决心，而且还有六乃跟着不会出事的，虽然琴里有点害怕六乃会不会对士道做出什么事情。
　　“小心点。士道的话，办得到。”
　　“加油啊，士道同学。”
　　“我这就去准备庆祝派对！”
　　“嘛，既然是士道总能办到的。”
　　“虽然干等着不是很合我的性格。呼呼，今天就特别地祝你武运昌隆了。”
　　士道听着精灵们接连的激励最后转向了琴里。
　　“琴里……”
　　“…………哼。如果不回来的话，我就把<Ratatoskr>收集的你的黑历史全部曝光。”
　　“这，这样看来我不能不回来了啊。”
　　士道听到她这过于恐怖的计划后苦笑。琴里抓住士道的胸襟拉向自己。然后她把额头贴到士道的胸口低声呢喃。
　　“绝对要回来啊……哥哥。”
　　“嗯，那是当然。”
　　士道抚摸琴里的额头简洁地回答道。过了数秒士道最后一个看向了美九。
　　“谢谢，美九。你给我的这份力量和觉悟，我绝不会辜负。”
　　“诶嘿嘿。那是当然的。再怎么说那可是世界偶像诱宵美九全心全意的一曲。快利索地把<Beast>攻略然后回来吧。”
　　美九说着露出了调皮地笑容，然后继续道。
　　“如果回来得太晚的话————我，可能都成了世界的歌姬了哦。”
　　“！那是……”
　　察觉到这句话的含义，士道瞪大了眼睛。而美九则对着他扬起了嘴角。
　　“——因为我是偶像。因为是闪亮华丽璀璨耀眼的化身，为了在大家之间保持闪耀——为了让大家憧憬我，那是我必须去做的事情。”
　　“哈哈，没错。”
　　士道笑着耸了耸肩，紧握起<暴虐公>转过身去。六乃来到了士道的身边，也把手放在士道的手背上。
　　“那么士道，开始吧。”
　　“好的，六乃。”
　　士道和六乃一同然后伴随破军之势高高挥下了<暴虐公>。他刚感觉到双手碰到惊人的重压，<暴虐公>漆黑的刀身便已撕裂了空间————新月状的【伤】留在了虚空之上。那正是和之前<Beast>造出的同样的、世界的缝隙。通往某处的未知的门扉。
　　不知道有什么埋伏在前路上。也不知道那是个怎样的世界。唯一能确定的是，在这前方有<Beast>在——一位发挥着着超越了人智的力量、眼中流露孤独的少女在。也是士道这一年最想念的人之一。
　　“足够了。我来了··十香”
　　士道低声轻语，猛地脚下发力。
　　——然后抱着六乃向着未知的世界跃身而去。
　　违和感只有一瞬间。但是那股冲击却强烈地震撼了士道的大脑。
　　在感觉上，这与被用<刻刻帝>的【十二之弹】送到过去时的情况相近。目眩感强得让人难以保持站立。还好就是六乃及时抱住了士道，当然如果没有六乃的话，士道肯定会当场倒下。
　　话虽如此，强行进入这个自己本不该存在的场所，只有这种程度的目眩感不如说已经算是侥幸了。
　　“哈……哈……、这里是……”
　　“另外一个世界，士道也是我所在的世界。”
　　六乃说出这句话也没有让士道惊讶，因为士道早就察觉到了眼前的六乃和自己所认知的六乃不是同一个人，虽然也想过过了一年的时间六乃的性格会有变化，但是很快自己就否定了这个想法，因为···
　　“士道，你在想什么事情呢，如果是我的事情的话好的方面还好，要是不好的地方我的封解主可是··。”
　　“啊啊啊啊不是啊六乃，放过我把。”
　　不过士道还是被眼前的一切所震惊了，周围都是被破坏得十分严重的建筑。上面长满苔藓、覆盖着层层尘埃。至少，这并非是在昨天或今天被破坏的。有数月、或者是数年了吧……被压倒性的力量蹂躏之后，没有经修理或再建，被一直放置着。
　　问题在于它的范围。士道凝目，再次看向远方。
　　“…………”
　　但是没有用。什么都没有看到。
　　完好的建筑物、汽车，抑或是森林、高山等，通通看不到。
　　没错。映入士道眼帘的风景，是完完全全的平地。就好像世界毁灭了一样的光景。除了少量的植物以外，一切生命的气息都断绝了的，死的世界。对于自己这过于不详的想象，士道不由得身体一震。
　　“六乃，这里究竟是··。”
　　“天宫市，当然是被我们毁灭后的样子，”
　　六乃看着一个方向，士道也看到了。
　　在那瓦砾之中——他发现了一名少女。
　　破破烂烂的灵装。满是伤痕的肌肤。现在，她像是要放松身子一般蹲在地上，肩膀轻微地上下摆动。这个背影，相对于刚刚才蹂躏了城市的精灵来说未免过于孱弱——甚至看起来像是抽抽嗒嗒哭泣的孩子。
　　“啊——”
　　士道不由得发出了声音。
　　“……！？”
　　接着像是察觉到了一般，少女的肩膀轻轻颤动了一下。她一下子抬起头朝士道的方向看去，然后惊愕似地瞪大了眼睛。
　　“为、什么……你会、在这里……？”
　　“当然是追你过来了，真是的过了那么久你还是没变啊。”
　　六乃走过去对着<Beast>伸出了手，<Beast>也背后回避握住了六乃的手，然后六乃把对方领到了士道的面前。士道看着眼前的少女，然后就立刻把对方抱在自己的怀里。少女立刻察觉到是怎么回事了。
　　“难道……你是追着我过来的吗……。不行……我明明已经，决定不再见你了。不行啊，我——”
　　少女的话没有说到最后。
　　不过这也是当然的。
　　——因为士道的嘴唇，已经将少女的嘴唇堵上了。
　　“————”
　　“…………唔。”
　　——那是已经重复过数次的方法。
　　通过与精灵接吻将其力量封印，这是这个世上只有士道才被允许的禁断的仪式。但是现在的士道没有半点这种打算。说到底，在澪已经消失了的现在，无法断定士道的身上是否还有封印灵力的能力。
　　但是那种事情，与现在的士道无关。因为这是很早之前就已经决定好了的。
　　如果与她相遇，就——
　　用全力抱紧她、亲吻她。
　　啊啊，没错。
　　从她将“爪”变化成大剑的时候开始。从士道手握<暴虐公>，听到那个声音开始。
　　不——或许是从和她相遇的时候开始。
　　士道就已经知晓了她的名字。
　　“啊……”
　　数秒之后。结束了亲吻的<beast>的口中，发出了声音。
　　“——士道……”
　　“十香···。”
　　不远处的六乃看到这一幕也满意的点了点头。只是她笑容的背后似乎隐藏着一丝的不悦。
　　在生息断绝的死之大地上。士道依然抓着少女的肩膀，只是静静地伫立着。六乃在一边安静的看着这一幕。
　　“……十香——”
　　“…………呜”
　　被士道叫出名字，十香的肩膀轻轻一颤。仿佛她觉得，被士道称呼这个名字是滔天大罪一般。
　　没错。夜刀神十香。
　　是除去澪和琴里外，士道最初遇到的精灵——
　　也是一年前，在士道他们的眼前消灭掉的精灵。当然还有瑠六，而眼前的六乃，士道想到了应该就是这个世界的瑠六把。
　　这一年间，他没有一天不在想她们，没有一天不在思念她们。每一天都想着“还有更多能为她做的事不是吗”而重复着悔恨。如果能再一次见到她门，想必自己不会吝惜任何代价。而这样的十香和六乃，现在就在自己的眼前。
　　面对这一事实，士道几乎要潸然泪下。
　　“…………”
　　——但是，不行。他紧咬嘴唇，压抑住汹涌澎湃的情感。
　　没错。通过手握<暴虐公（Nahemah）>时，渗透进来的讯息。
　　以及亲吻十香之际，汇进来的模糊的记忆。
　　士道他注意到了。
　　——如今在面前的她，既是十香，又不是十香。
　　“……士道……是你吧。”
　　十香磕磕绊绊地低语道。
　　“但是……不是……我所知道的士道。”
　　接着，说出了与士道猜想的一模一样的话语。
　　“……啊啊。看来是这样。”
　　士道压抑住想要高喊出声的冲动，如此回答道。
　　“这里……似乎是和我所知的世界，有所不同的地方。”
　　他抬起脸，环顾周遭荒废的景象，喃喃道。经由<暴虐公（Nahemah）>的伤痕而抵达的，彼方的世界。是与士道他们的世界仅有些许偏离的领域。有数个选项错开的未来。
　　——这里就是所谓的，应该被称为“平行世界”的地方。
　　当然，这话听的荒唐得很。哪怕是通过由<暴虐公（Nahemah）>带来的信息推测出这点的士道，要说不吃惊也是骗人的。但是士道对此毫不怀疑。——严格来说，这也不是第一次、士道实际体验到平行世界了。
　　“……呐，十香、六乃。你们能不能告诉我呢。这个世界发生了什么。为什么还有十香你会……变成这副模样了呢。”
　　“…………”
　　士道发问后，十香逡巡了片刻，开始磕磕绊绊地组织起语言。
　　“详细的事情……我不记得。感觉脑袋里，像是飘着雾。但是……啊啊，对了，虽然不知道，已经是多久之前了——”
　　可能察觉到什么，六乃用手堵住了十香的嘴，十香有些意外哦看着六乃。
　　“六乃··。”
　　“好了十香，再说下去对你的打击很大。接下来就由我来说吧，”
　　“可是，六乃你不是也···、”
　　六乃没有理会十香，而是继续说了下去。
　　“——士道你……死掉了。”
　　


第二百三十六章 士道知道了另外一个可怕的事实
==============================
　　“我，吗……？”
　　诚然这里是到达了和士道的世界不同的未来的世界。这种可能性也并非考虑不到。士道感到惊愕的，比起平行世界的自己的死——更是以此为因，十香和六乃。还有世界竟变得如此面目全非这一事实。
　　“是的，最终决战的时候，士道你被韦斯特考特杀了，虽然最后我也当着艾伦的面，砍下了那个家伙的首级，可是··一切都晚了，然后我就失去了意识一段时间。”
　　六乃的话也让士道不知所措。
　　“……唔呣。……我也是，当时我好悲伤，好难过，不知如何是好……回过神来就，已经变成——这副模样了。”
　　无可奈何的绝望充满了内心。犹如自己被涂成一片漆黑的感觉袭来。
　　——记得也有仿佛被深渊拽住手脚一般的反转的感觉。但十香的绝望连这感觉也一并吞没，持续增大着规模。
　　披挂绝望的十香，已经化作了和至今为止不同的生物。化作了仅仅放任汹涌的感情挥舞利爪，撕裂世界的——野兽。
　　而其凶刃，甚至朝向了身为伙伴的精灵们。
　　杀死所有的东西。
　　抹消所有的东西。
　　毁灭所有的东西。
　　明明不会有任何东西，能借此得到满足——最后也只有六乃一个人活下来了，其他精灵都被十香赶尽杀绝。
　　“……这就是，这个世界的始末。——我所毁灭的、这个世界的。”
　　“当然我也有份呢十香。”
　　六乃走过去抚摸着十香的额头，十香也露出了久违的笑容。
　　“果然我还是拿六乃你没有办法，不过，为什么你要回来呢，好好的待在那边不行吗？毕竟你现在怀着士道的孩子。”
　　听到十香这样说士道也愣住了。六乃红着脸抚摸着自己的下腹。
　　“十香··你是说，六乃的肚子里面有我··不··这个世界的我的孩子。”
　　“是的士道，而且已经好几个月了。”
　　士道也不知道该说什么好了，这边的自己还真的干了一件很可怕的事情啊，要是琴里知道的话恐怕说不定当时就爆了。
　　“呢，一直在这里说话也不合适，十香、六乃有什么可以坐下来说话的地方吗？”
　　十香和六乃相互看了看对方。
　　士道第一眼看到这个物体，就能看出它是高中的教学楼的人，恐怕没有几个吧。由熏黑的钢筋和零散的板材构成的，歪七扭八的四边形。即便是幼儿动手制作的陶艺，恐怕都更准确地捕捉到了特征，眼前的模样让人不禁如此觉得。
　　尽管如此，仅仅只是保留了形状，在这片死之大地上都可以说是顶级的异常了。——这究竟是偶然，还是十香或者六乃无意识之间避免了破坏就不得而知了。
　　“这个，难道是……”
　　“唔呣……就是我们上的学校。”
　　听到士道愣愣地低语，十香仰望着破烂不堪的教学楼如此回答道。六乃随后拉着士道的手。
　　“好了士道，和我一起来吧。”
　　六乃拉着士道进入了教学楼，十香也跟在后边。虽说如此，这里可是一片狼藉。走廊破破烂烂，楼梯也没有完整保留下来。建筑物的状态随着往上层走变得越来越凄惨，最后则是沿着好不容易残留下来的钢筋，强行爬上了屋顶。
　　“呼噫……到达……”
　　到达顶上的士道呼着气伸展身体，然后环顾周遭的景象。许是因为比起在地面上时视角变得更高了，放眼可见的范围也比之前更广。虽然不知道准确的时间，但似乎处在破晓时分。天空如同燃烧一般染上红色，太阳则从平滑的曲线下露出了半边脸庞。
　　“景色绝佳……这么说有些不好吧。但是……景色真棒啊。”
　　“唔呣……”
　　听到士道的感想，十香和六乃也边点头边附和道。迎面沐浴着朝阳的她的模样，美丽得让人不禁屏息。
　　“——噢噢，对了。忘了一件重要的事了。”
　　忽然，十香像是想起什么一样“砰”地拍了一下手。
　　“重要的事？”
　　“唔呣。”
　　十香说着低垂视线，一副在脑海中回想什么的样子过了一会儿，“啪”地打了个响指。随即只见和着这一声，十香的身体发出淡淡的光辉——紧接着，她身穿的破烂不堪的灵装便改变了形状。
　　深色的西装外套，折痕清晰的百褶裙。白色衬衫的领口装饰着红色的丝带。而在胸口，将字母R图案化的校徽正闪闪发光。
　　“这是——”
　　士道不禁目瞪口呆。因为这可是士道他们如今所在的来禅高中的校服。
　　“毕竟好久没穿了，所以多少有些记不清楚的地方就是了哪。——怎么样？”
　　说着十香原地转了一圈。和着她的动作，裙子轻飘飘地舞动起来。由于丧失颜色的头发和肌肤都维持原样，让人感觉有些微妙地不搭调。但是这种小事，在此刻充满士道心胸的感慨之前都不足为道。
　　“……啊啊，非常合适哦。最合适了哪。 那么六乃，你也可以换上校服吗？”
　　“哦，士道，我不穿校服的，和士道相遇后我就一直是这样。”
　　听到六乃这样说士道也是很吃惊的，然后看了看十香，十香也有点羞涩的点了点头。
　　“好了细节就不要在意了。十香也过来把。”
　　“好的”
　　六乃随后在士道的身边坐下，看着六乃的样子士道也不由得脸红了，毕竟六乃穿的真的清凉，而且还是一个很可爱的女孩。特别是还光着脚，士道也注意到了六乃走了很久，脚底板一直都很干净。不过他也不打算去问这个细节。
　　“——来，跟我讲讲你的世界的故事吧。”
　　“没错，我也跟感兴趣呢”
　　“与之相对地，也给我讲讲你士道的故事。说实话，我兴趣盎然呢。”
　　“呣……？这倒是没关系，可这个世界的始末，除了我之前讲完的就——”
　　士道在她话说到一半时便摇头打断。
　　“不是这样。——是这个世界的我，还活着时候的事啊。你和我、六乃还有大家的故事，讲给我听听吧。”
　　“——！”
　　士道说完，十香惊得目瞪口呆，随后“唔呣！”一声精神满满地点头回应。
　　就这样，士道开始了讲述。讲述自己的世界发生的事。
　　和十香以及瑠六相遇的日子的事。
　　和十香以及瑠六度过的每一天的事。
　　以及——十香和瑠六，她们消失的那个瞬间的事。
　　“竟然这样……”
　　“那边的我居然消失了？！”
　　十香和六乃一开始兴致盎然地听着士道的话，但不一会儿就这么说着瞪大了眼睛。
　　“那边的世界的我，消失了吗。是吗，所以——才说‘又’。”
　　想起先前士道所说的话，十香垂下目光低语道。
　　仔细想来，真是不可思议的景象。
　　失去了两人的士道，和失去了士道的两人。这样的她们，居然像这样并肩而坐对话着。
　　“…………”
　　正当士道因这奇妙的感慨而苦笑时，六年交叠着双臂扭过头来。
　　“不过……呣，有几个点我想不明白，可以问一下吗？”
　　“不明白的点？是什么？”
　　“不是，或美岛说的是什么的事？”
　　“诶？”
　　听到六乃的话，士道不禁瞪圆了眼睛。一边的十香也说道。
　　“是啊，我记得我们没有去那种地方啊”
　　“是什么……不就是修学旅行去的岛吗。跟耶俱矢和夕弦第一次遇到的……”
　　六乃和十香面面相视，然后十香说道。
　　“呣？修学旅行不是在冲绳吗？耶俱矢和夕弦的炸糖球速食对决可是非常吸睛的激战啊。……不过因为我比两人吃的多得多所以好像弄得比赛无效了。”（Knaxord：炸糖球是冲绳特产的一种炸面点，在国内叫“开口笑”）
　　“……这、这样吗？”
　　士道脑袋冒着问号回答道。记得起初预定的地点确实是冲绳，但由于DEM动了手脚而变更为或美岛了才对。
　　“而且，在天央祭上开的店，不是女仆咖啡厅而是猫耳茶餐厅才对吧。”六乃  诶，这种地方也不一样吗？”
　　“唔呣。不是士道的女人可是大人气哪。上舞台的时候也戴着猫耳哦？”六乃  这里没有不一样吗魂淡！”
　　士道不禁懊恼地抱住头。见此，十香和六乃咯咯地笑道。
　　“其他也有很多哦。比如说——”
　　十香一圈圈转着手指搜索着记忆，开始讲述回忆。讲述和士道的记忆有所差别的，士道和十香的故事。
　　该说是平行世界么，这边的世界似乎走上了和士道的世界稍有不同的道路。比如七罪假扮的是夕弦，和二亚对决时大家穿的不是兔女郎装而是护士服。折纸在精力剂中比起甲鱼用腽肭脐用得更多，在童话世界中士道变成的则是白雪公主这一结果。然后就是，士道第一次遇到的精灵是六乃，十香居然是第二次才出现的。当然最可怕的就是温泉旅行的时候六乃给自己下了超级‘电脑配件’，最后的结果就是六乃怀上了士道的孩子。
　　“真的是··很厉害呢。”
　　士道听到后也不知道该说什么好了，还好的就是瑠六没有六乃这样的性格，否则的话后果··。士道不敢想下去。
　　当然不管怎么样，六乃和十香都是很喜欢士道的。听完两个人的叙述后士道的心里想到了一个事情。
　　“六乃、十香要不要，来我们的世界？”
　　士道这样一说六乃和十香立刻就愣住了。十香低头思考了一会，然后就回答道。
　　“谢谢你的好意士道，不过我并不打算去你的世界。”
　　“为什么，如果是害怕伤害到大家的话·我会想办法。”
　　十香微笑的摇了摇头。
　　“不是这样的，我想要留在这里只有一个原因，是因为我在这里和士道相遇，在这里和士道一起生活。要我舍弃这个留有和士道在一起的回忆的世界，我做不到。”
　　听到十香的这句话。这次轮到士道倒吸一口气。然后过了足足数秒，他长吁一口气，抬起了脸。
　　“……是吗。……嗯，也对啊。”
　　“唔呣……抱歉。把你难得的提议——”
　　“别在意啦。——大概，换成我是你……估计也会这么想。不过士道，还是请你把六乃带到你的世界去吧。”
　　六乃有些意外的看着十香，
　　“十香，我不能把你一个人留在这里。”
　　“没事的六乃，我已经没有问题了，我想让你去那边的世界的目的也只有一个，就是让士道的孩子可以快乐的长大，毕竟在这个世界出生的话，就要面对非常严酷的生存环境了，我不想让你和士道的孩子在受苦了。”
　　


第二百三十七章 一切都结束了 大家都恢复了正常的生活当中  =============================
　　六乃也点了点头，然后拿出一个数据终端放在十香的手里。
　　“六乃，这个是····。”
　　“〈Goetia〉的控制器，如果觉得累了就去那里把，反正我也带不走了。”
　　〈Goetia〉是DEM的战舰，在自己的世界被瑠六夺走了，看起来在这边的世界也是一样的。
　　“好的，谢谢你了。”
　　十香接过了控制器，然后再次看着士道。
　　那么，也不能在我身上，花费你太多时间啊。”
　　“诶？”
　　“不能因为这边世界的问题，再继续把你牵扯进来。而且你还要和那边的我再次相见，对吧？那么，可没有在这里逗留的时间。”
　　说着她平举右手。
　　“<鏖杀公（Sandalphon）>。”
　　十香于手中显现出金色的大剑，在虚空中划出一道新月形的痕迹。分隔世界之间的不可见的墙壁。其上微微打开了缝隙。和士道来到这边世界时是一样的。见此，士道不由分说理解了。结束的时间已然到来。
　　十香缓缓转身面向士道和六乃。
　　“是你的话，肯定能见到。我明白的。——毕竟，我也是十香啊。”
　　“————，嗯，那肯定不会错了啊。”
　　士道因她这句可靠的话语而破颜一笑，接着站起身来，转身面向十香。
　　于是，十香一边露出温柔的微笑一边说道。
　　“别了，吾友。吾之挚友。我这一生，都不会忘记你的。”
　　“啊啊，我也是啊。——再见了，十香。”
　　“那么十香，再会了”
　　三个人这告别太过干脆。要说没有恋恋不舍肯定是骗人的。
　　但是想必这样就好。士道和六乃随便至极地向十香挥了挥手，接着便打算投身于空间的裂隙——
　　“——等等。”
　　却被十香忽然伸出的手，止住了脚步。
　　“诶——？”
　　他不禁因这突如其来的事情而目瞪口呆。这也难怪。因为十香抓住士道的衣领，直接朝自己的方向用力拉去，
　　然后在脸上无限接近嘴唇的地方，亲了他一下。六乃看到这一幕也惊呆了，不过她什么都没有说。
　　“————”
　　“”：
　　过了几秒钟。十香从士道的脸上移开嘴唇，忽地露出微笑。
　　“接下来的，让你那边的十香来做。”
　　士道正发愣时，十香笑意转浓将士道和六乃的身体推进了空间的裂隙。
　　“……哈……”
　　下一瞬间，出现在士道视野中的，既不是荒凉的死之大地也不是行将垮塌的教学楼，而是非常有近未来风格的天花板。在隔了一拍袭来的强烈晕眩当中，他好不容易掌握了自己的状况。
　　他没有站着。保持着被十香推着的姿势，仰面倒下了。但不可思议地，后背没有疼痛感。尽管有落下的感觉，但背后有着被某种柔软的垫子接住似的触感。
　　“…………？”
　　认识到这些后，士道总算注意到了周围的人影，以及后背下传来的呻吟。
　　“士道，小心一点人家肚子里还是还有你的孩子呢。”
　　“啊，对不起六乃。”
　　士道看到自己把六乃压在身下，立刻想要起来，可惜的是六乃却再次紧抱着她。
　　“不过这样感觉也不错呢士道，就让我抱一会把。”
　　就在士道不知所措的时候，另外一个声音再次响起。
　　“呦，士道。就这么一会就把另外一个世界的六乃搞定了啊，而且似乎还把六乃的肚子搞大了。”
　　士道看到了一脸微笑的琴里就在自己的身边，当然在士道看起来琴里的微笑简直就是死神的微笑，。她身上现在已经没穿着灵装，而是披着深红色的夹克外套。
　　不只如此。在周围，折纸、二亚、狂三、四糸乃、七罪、耶俱矢、夕弦、美九，原本是精灵的少女们齐聚于此。在稍远一点的地方，还能看到鞠亚、鞠奈和神无月，还有其他<Fraxinus>的机组成员们的身影。大家原本都忙于某种作业，但似乎是被突然出现的士道吓到，纷纷露出目瞪口呆的表情。
　　没错。看来被推进空间裂隙的士道穿过世界间的墙壁，落在了<Fraxinus>的舰桥。
　　“官人，虽然回来了我很高兴，但是你现在这是在做什么？”
　　“大胆，士道居然直接上了。”
　　“士道哥哥，真的是··呜呜呜呜。”
　　看到大家这样士道也不知所措了，最后足足花了一个小时的时间才解释清楚。
　　“那么，现在最大的问题就是··。”
　　琴里看着一脸幸福靠在士道身边的六乃，虽然从鞠奈那里知道了眼前的六乃也是从其他世界来的，但是现在最大的问题就是六乃有了那个世界士道的孩子。如果放任不管的肯定是不行的。
　　（真是的，那个世界的我真的是没用呢，明明是应该我有才对的。）
　　最后琴里还是决定让士道和六乃结婚，这样的话也算是让六乃肚子里面的孩子不至于有什么非议，其他的事情回来再说吧。
　　又是一年四月时。
　　六乃已经顺利的把士道的孩子生下来了，是一个女孩，因为显现装置的缘故现在生孩子也不会感觉到原来的那样痛处了。现在六乃坐在床上正在给孩子喂自己的母乳，士道端着早餐进来了。
　　“士道，今天的早餐是什么呢？”
　　“培根加流心蛋，其他还有生菜、西红柿和奶酪，这个是黄油和果酱还有烤面包。”
　　六乃点了点头，然后士道坐在了六乃的身边，把果酱涂抹在面包上然后给六乃喂食，随后也看着六乃怀里的孩子。
　　“真的是希望看到她健康长大呢。”
　　“也是呢士道。对了今天是琴里她们开学的日子把。”
　　琴里、四糸乃、七罪六喰和真耶全部都进入了来禅高中上学，六喰是六乃的妹妹，在六乃第一次来到这边的时候六乃把六喰放在安全的地方，等到她安顿好了以后就把六喰结果来了。而士道和折纸也上了同一所大学，折纸现在老实很多了，毕竟士道和六乃已经结婚，连孩子都有了，自己如果不克制一些的话肯定会引起非议的。
　　二亚、夕弦、狂三和耶俱矢也都进入了自己喜欢的大学，美九也决定开始向海外发展，从这个月起就要把活动据点移到美国。
　　“不过美九似乎也经常喜欢往回跑是吧，士道。”
　　“是的，琴里允许她用了Ratatoskr的小型艇，但是还是经常抱怨移动时间需要十五分钟呀。”
　　六乃无奈的摇了摇头。
　　“美九也真是的，不过··也不知道十香，现在在做什么？”
　　“是啊，也不知道她过得好不好。”
　　一望无垠的平坦大地上，裹挟着湿气的风吹拂而过。
　　“……呣。”
　　独自一人站在能望见海的地方、凝视着地平线的十香，忽地轻轻晃了晃眉梢。微小的变化。吹拂着脸颊的风的感触，感觉比几天前微微变暖和了一些。
　　虽然没办法确认准确的日期，但想必如今，季节是春天罢。嘛，这都是因为前些天那如同奇迹的邂逅，让十香的心找回了些许温暖——这种美妙的理由，或许也有几分罢。
　　——距离与平行世界的士道相会，然后拜托她照顾六乃和士道的孩子，现在已经过去了两周。自那之后十香便独自一人，在荒芜的大地上巡游。仅仅两星期。但是新发现却多得像山一样。在失去自我的时期没能注意到的事，充满了这个世界。
　　最为重大的发现则是——人类的存在。
　　在精灵的力量滥逞**的世界当中，多数的人类却依旧存活了下来。远离日本的国度自不必多言，就连直接遭受十香造成灾害的地域，也确认到有躲入地下生存下来的人们的存在细细想来，失去自我的十香并非因为打算毁灭世界、亦或是想要灭绝人类而胡作非为。就算有人从这随便而粗糙的破坏之下逃过一劫，说起来也是理所当然的。
　　世界，比十香所想的更加广大。
　　人类，比十香所想的更加坚强。
　　十香因这理所当然的事实而莫名感到欣喜，在发现活着的人类时，不禁流出了泪水。尽管如此，和精灵的存在被隐藏的那个时候不同，如今十香的存在恐怕已经在全世界成为恐怖的象征了罢。这样的十香自然不可能大手一挥去接近人。
　　“好了，那么，该做什么呢。”
　　十香喃喃低语着，用力伸了个懒腰。
　　找回自我的时候。自觉到自己所做的事的时候。自己也想过或许只有默默而终才是唯一的赎罪。可选择那样的结局的话，就太对不起那时朝自己伸出手的平行世界的士道了。肯定应该有什么，自己能做到的事。时间要多少有多少。先思考一下这些——
　　“啊啦，啊啦。
　　一段时间不见，您表情变得明朗多了呢。”
　　突然。
　　“————唔。”
　　这个瞬间，突然听到这样一个声音，十香转身面向后方。映入眼帘的，是仿佛一切都被碾碎的瓦砾的大地。没有任何可以藏身的地方。要想接近到可以听到这个声音的距离而不被十香发觉，根本不可能做到。
　　没错——只要，对方不是突然从影子中出现。
　　“什……唔。”
　　十香惊讶地睁大眼睛，瞪着面前女性的容颜。那是名身穿正可谓将影子具象化一般的丧服的、不祥的女性。从袖口伸出的手和从衣领露出来的肌肤白得通透，更突出了衣服的黑。由于她撑着搭配衣服的漆黑阳伞而无法看清全貌，却唯独能看出她那薄薄的嘴唇，正勾勒出妖艳的笑容。
　　这副不吉利的样貌，让她不禁绷紧了身体。似乎是看出了十香的神情，女性笑意变得更浓。
　　“嗯呵呵，居然能被最强的精灵小姐警戒，实在不胜荣幸呢。”
　　“……你究竟，是何人。是死神吗……不然就是来自地狱的使者吗？”
　　十香皱紧眉头，厌恶地说道。——包含着“若真是这样，神可还真是关照人”的自嘲。然而女性乐呵呵地笑了笑，缓缓将阳伞抬起。
　　“死神什么的，可真让人遗憾。既然这样的话——还是请您，叫我天使吧。”
　　“……！你是——”
　　


第二百三十八章 樱花树下的重逢
==============================
　　看到她的脸，十香倒吸一口凉气。
　　梳成一束松散地搭在肩头、光泽艳丽的黑发。如同人造一般端正的面容。
　　——再加上，印有时钟表盘的左眼。
　　尽管比十香记忆中的模样稍增年岁，带着灿然生辉的女人色香——但没有错。不可能有错。
　　“狂三——？”
　　没错。是时崎狂三曾被称作最恶的精灵的少女。
　　但是，不可能会这样。十香的表情透出困惑之色。
　　“不可能，你应该已经死了。不是别人，正是我……把你杀掉了，才对。”
　　听到十香的话，狂三颇感有趣地露出笑容。
　　“您到底是在说谁呢？人家恰巧，和很多人物面容相似。您莫不是将我错认成了别人？”
　　“……唔！但是，<刻刻帝 （Zaphkiel）>确实变成了我的‘剑’——”
　　说到一半，十香中断了话语。
　　失去自我的那时没能注意到的违和感。化作‘剑’的众天使当中，除了六乃的封解主之外，还有就是<刻刻帝（Zaphkiel）>的灵力莫名地弱。
　　真真切切——就仿佛，只具备一半力量似的。
　　“——咿嘻嘻，嘻嘻。”
　　狂三愉快地望着惶惑的十香，笑出了声。
　　“我一直、一直在等呀，十香小姐。等着您找回神智。——嘛，伸出援手的有六乃这一点我并不感觉到奇怪，关键是还有平行世界的士道先生……这一点实在是出乎意料就是了。——好了，十香小姐。我并不是来和您唠家常的。对于您，我有一个提议。”
　　“什么……？”
　　十香皱起眉反问后。
　　“呐，十香小姐。——您有没有想过，要把这个世界重来？”
　　狂三一边将时钟之眼挤成微笑的形状，一边说道。
　　发出“沙”地一声，樱花吹雪在空中飞舞。看到意想不到的美丽景象，士道小声发出感叹。
　　“——好厉害啊，都开满了。”
　　他轻轻掸掉沾到包上的樱花花瓣，再次迈开脚步。从树木枝叶间洒下的柔和日光，自然而然地让士道的心情高扬，加快了他的步伐。
　　这周是大学的入学周，主要是为了选择接下来一年要上的课程的说明以及体验期间。必须要把自己感兴趣的科目和必修科目，按照升学、毕业需要的学分把握好平衡性选择才行。本来的话，他也想和升上同一所大学的折纸商量一下，但她今天好像有重要的事要办，所以跟自己说让自己先去了。
　　六乃还在照顾那边··也算是自己的孩子，不过士道知道今天又DEM的董事会需要她参加，所以她暂时把孩子交给了Ratatoskr的人来照顾，士道真的不知道六乃是怎么会当上DEM的董事长的。
　　“六乃，某种意义上来说真的是很厉害呢。”
　　士道正走在沿河的樱花夹道上。左右两边樱树井然有序地排列，盛开的花朵形成了天然的拱门。尽管如此，这道风景也无法持续太久。今天是四月十日。虽然听说今年开花比往年晚，但到了下周花也就谢得差不多了罢。
　　虽然感觉有些寂寥，但这也是没有办法的事。花谢之后就会长出绿叶。而枝头绿叶凋零后，枝条又会再次结出花蕾。这恐怕是迄今为止连绵持续的轮回。到了明年，就又会开出美丽的花了吧。
　　“四月，十日……吗。”
　　在薄红的帷幕中，士道喃喃自语道。
　　没错。四月十日。今天的日期对于士道而言有着特别的意义。
　　两年前的今天，士道与一名少女相遇了。一位美丽到令人敬畏，却又天真烂漫，有些地方缺根筋——比任何人都高尚的少女。
　　而她，给士道留下了许许多多——
　　连一年都不到，就消失掉了。当然还有一个不就之后遇到的少女，和自己刚才回想的人差不多，但是却喜欢做出一些大事情的女孩。
　　“…………哈哈。”
　　想到这里，士道不禁笑了出来。重新回想起来，士道和她们一起度过的时间，甚至还不满一年  啊，可是这一年啊即便与至今为止度过的人生相比，也让人丝毫不觉得短暂，充满了惊异、苦难，以及最重要的，充满了光辉。说是与她们相遇之前与之后士道的人生发生了改变也不为过。
　　因为有她们，才有如今的士道。
　　因为有她们，才会有大家。
　　她们两个人对于士道、对于大家，就是如此特别的存在。
　　“…………”
　　士道忽地发出笑声，再次环顾周围的景色。这么说来，自己曾经带她来过这里一次。记得那正是她消失的那天。自己和她、还有如同她姐姐一般的存在，三个人一起来看了樱花。回想起来，那时也像现在一样樱花盛开——
　　“————唔。”
　　想到这里士道也有点失望，毕竟当时自己之注意到其中一个人，却忽略了另外一个人，等到自己意识到的时候对方已经消失了。
　　“十香··，瑠六”
　　瞬间。比刚才更强烈的风掠过周围，将树上盛开的樱花和落到地上的花瓣华丽地扬起。浅色的帷幕覆盖了视野。面对突如其来的事态，士道不由得闭上眼睛。
　　“……哎呀，好强的风——”
　　这时微微睁开眼睛后，士道的话语中止了。
　　漫漫、漫漫延伸的樱花路。
　　在前方。就在士道正对面，站着一个方才还没有的人影。
　　“————”
　　看到她的模样，士道不禁目瞪口呆。被浅红的背景衬托的，夜色的长发，映出幻想般色泽的，宛若水晶的双眸。
　　那美得有如暴力的面容，却装点着柔和的表情。
　　“——你，是……”
　　几乎是下意识地，士道说出了这句话。
　　为什么呢。见到她的话，非这么问不可——仿佛在脑海中的某处，是如此认为一般的感觉。
　　“……名字，吗。”
　　而少女，也是一副仿佛早就知道，
　　自己会被问这句话的样子，
　　她露出满面笑靥回答道。
　　“——我的名字是夜刀神十香。是从珍贵的人那里得来的、珍贵的名字。——很棒吧？”
　　十香立刻走过去，把眼前的少女抱在怀里。
　　“欢迎回家，十香。”
　　“呢··我回来了，士···、”
　　嗖
　　十香的话还没有说完，突然一个东西从两个人面前飞过，然后直接插了对面的樱花树上，士道和十香吃惊的看到，那个是一把黑色的剑。对于这个剑士道不会不熟悉。
　　“这个是···。”
　　然后两个人看向一边，看到了一边出现了黑色双马尾少女，对方身材纤长、肤色苍白、头上是左右长短不一的双马尾，穿着黑色风衣，右侧腹部与左肋有两道深深的伤疤，一脸不悦的看着这边，。
　　“不好意思··手滑了，请··你们继续。”
　　“瑠六。”
　　士道也对着瑠六伸出了手，眼前的少女听到对方叫自己的名字也是一愣，然后就无奈的摇了摇头。
　　“你这是··要做什么？”
　　“接你们回家。”
　　“回家吗··也是呢，那么就再次拜托了··士道。”
　　士道看到了瑠六再次出现了笑容。当然笑容当中没有任何其他的意思，单纯的只是开心而已。
　　蕾斯提亚·阿莲道尔
==============================
　　[Image filename：eb6c9f2d-3567-4114-a2f3-4fbb71b1f3e0.jpg url：http://rs.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/08/eb6c9f2d-3567-4114-a2f3-4fbb71b1f3e0.jpg]
　　识别代号： Sariel （昔拉）
　　空间震规模：B
　　灵装：神威灵装。六番：A
　　天使：Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）：S暗魔闪雷/暗魔千刃  emon Slayer（灭杀魔王的圣剑）：闪光重击  身暗色的礼服，头发闪耀着美丽的光泽。脸上带着超然的表情，还有着脱俗出尘的美貌。漆黑的眼眸，彷佛一眼就能将凝视的人吸进无底的深渊，拥有美丽的黑发和优美的黄昏色眼瞳的少女。长着一对美丽的漆黑色翅膀。
　　在原来的世界因为客机被导弹击中而死亡，后在未知的世界因为Phantom（幻影）的原因变成了精灵，由于每次和AST战斗的时候都会瞬间击溃他们而得到了Sariel （昔拉）的代号  有天使为Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）、可能是由于身体里面融合了两个灵结晶成为了第一个同时持有两个天使的精灵。同时两个天使还可以融合为一个更厉害的天使Terminus Est Zwei（圣魔剑）
　　艾斯特
==============================
　　[Image filename：413387e6-69be-44d3-934e-20ee0a2ff76e.jpg url：http://rs.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/08/413387e6-69be-44d3-934e-20ee0a2ff76e.jpg]
　　蕾斯提亚其中一个天使Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）化身的女孩子，对蕾斯提亚抱有很大的依赖。
　　一开始只能通过蕾斯提亚偶然得到的平板电脑进行对话，后来在蕾斯提亚和狂三打成协议之后获得肉体得意实体化，蕾斯提亚战斗的时候可以说随时回到她的体内换成Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）。
　　


第一章 少年已经感到绝望 但是遭遇的意外也让他高兴  =============================
　　上海虹桥机场
　　一个男孩候机区看着自己的平板电脑，登机口外边的停机位此时一架巨大的客机正在驶入，这个就是男孩一会要乘坐的飞机。
　　男孩的目的地就是日本的东京，这次去那里就是父母给他报了一个在日本的训练班，联系歌曲，毕竟父母的对少年有很大的期待，希望他未来可以成为一个很有名的歌手，在他很小的时候就经常让他参加各种培训班和比赛。
　　而少年没有让父母失望、不但已经考了上了世界名牌大学，而且还是一个优秀的音乐家、歌手。多次各种比赛中夺取冠军。可以说他应该正视春风得以的时候。
　　其实这些荣誉对于少年来说一点也没有吸引力，这一切都是按照父母的要求去做的。他自己其实对这些一点兴趣也没有。之所以他会参加这些比赛，就是和父母达成了协定，如果自己可以取得这些荣誉，就可以让他继续看动漫。不过少年虽然达到了父母的要求。但是自己应得到的东西却没有得到，父母依旧不让他看动漫，如果购买了动漫周边的产品也是会对他横加指责。结果造成了少年对父母的极度不信任，而周围的人也都是一个态度，都是要求他参加什么比赛，从来都没有听过他的想法。
　　而这次少年之所以听从父母的安排去日本接受培训，并不是因为父母和他达成了妥协，而是因为这个时候正好是日本东京的动漫展开始的时候，自己在国外的话他们就根本闹不起来了，就算买了动漫周边产品他们也管不着。而且少年还有一个更可怕的计划，就是去日本之后直接销声匿迹。永远摆脱父母的控制。靠着自己的本事在哪里不愁赚不到钱的。
　　而且自己这次还带着父母给自己留学费和自己以前参加比赛获得的奖金，钱其实一点问题也是没有的  呢呢··一切都已经准备好了，就等着到目的地去购物了，到时候一定要买个够·呵呵呵”
　　所有的计划所需要的一切资料全部都准备完毕了。去了日本之后的户籍、银行卡和住所什么的都已经准备妥当，当然不是通过正规手段取得的，因为如果通过正规手段的话自己根本无法逃脱了父母的控制了。
　　顺便一提，少年去外国的专业就是电脑专业···所以准备这些才会这样的顺利  各位旅客，飞往日本东京的KFJ322次航班已经可以登机了，请大家通过登机口登机）
　　男孩站了起来，提起自己的行李然后走向了登机口。
　　“欢迎乘机。”
　　进入到机舱后，男孩找到了自己的位置然后坐下来，他的位置是一个靠窗户的位置。从这里可以看到外边的景色  果然坐飞机的时候还是坐在这里最好了，”
　　很快的飞机进入了滑行跑道，随后就飞上了天空。男孩此时看着外边的景色，蓝天白云真的是很美丽。等到了目的地之后自己就真的自由了，再也不用按照父母的命令活下去了。
　　看看时间还很早，男孩决定闭幕眼神一会，可是就在这个时候飞机突然剧烈的抖动起来，热切传来了巨大的响声。由于刚才遭遇到了气流乘客都根据指示记上了安全带，所以都没有受伤。
　　“怎么回事啊？”
　　“飞机是不是撞到什么东西了啊。”
　　“我们不会出····。”
　　而就在乘务人员准备安抚乘客的时候，飞机再次传来剧烈的抖动和巨大的爆炸声，随后整个飞机变成了一个巨大的火球坠落在了大海之上。
　　“这下··我们闯大祸了。”
　　海面上，一艘美国的新式战舰上面，舰长和其他人看着远处坠落在海面的飞机有些吃惊的说道，这艘战舰本来是在这里试验新式放空导弹的，结果导弹的导引头出现了问题，没有追击靶机结果不知道什么原因找上了客机，后果是什么就可想而知的。
　　随后美国从军方到官方不断的发表致歉声明，并且赔偿了受害者家属一笔巨款，而新研发的这款导弹也因为这次的事件而被勒令强制改进。
　　“呢··这里是··什么鬼地方啊？”
　　男孩再次醒来之后，发现自己身处在一个陌生的世界，周围的一切都是混沌的。没有水，没有火，没有光，没有天空，没有大地，没有生机，甚至没有出现方向这个概念。这个空间除了自己以外，其余都是混沌的一片。
　　“对了，好像飞机被什么东西击中了··也就是说··我已经死了吧··”
　　男孩此时心里非常的失落，
　　“啊好不容易可以摆脱父母的控制了，但是没有想到居然是直接上天了，老天你是不是成心的和我最对啊，我到底做了什么让你生气事情了啊，居然这样对我啊···”
　　随后男孩看了看周围，依旧是一片混沌，什么也看不清  切，这里就是死后的世界吗，我还以为会出现什么天使或者恶魔说‘你是要去天堂，还是要去地狱，或者永远的留在这里呢。选择吧’”
　　“这样啊，那么你是想要获得重生，还是想要继续留在这里呢，选择吧”
　　男孩此时吃惊的看着背后，这里鬼地方也会有人吗，结果一看更让他很是吃惊，出现眼前出现了一个马赛克图像，至于为什么会出现这个让男孩则是非常的疑惑。以至于让他因为自己是不是最近太累而产生的幻觉，
　　“你··你究竟是什么东西，应该说你为什么要用马赛克吧自己隐藏起来，难道是因为太漂亮了害怕别人嫉妒你吗”
　　“呵呵，你这么做也是不错的，不过··你既然出现在这里，也就证明你已经死掉了吧”
　　男孩无奈的点了点头
　　“是啊，本来要去好好放松一下呢，终于不用在听父母的命令了，结果飞机无缘无故的爆炸我就回归西天了，真是可恶啊，还没有好好的享受人生就死掉了。”
　　“呢，为什么”
　　随后少年吧自己遭遇给眼前这个不明的物体和盘托出
　　“原来是这样啊，看起来你真的很可怜呢。那么··你想要获得重生吗”
　　“获得重生，如果是复活的话我可不要，我已经不愿意在按照别人的意愿来做事情，我希望按照自己的意愿做事情”
　　马赛克图像此时则接近了少年
　　“当然，不会是让你复活的，我可以让其他的世界重生，在那个世界你完全可以按照你自己意愿去做任何事情”
　　“哦··这样啊。那么··就请给我重生的机会吧”
　　一个白色的宝石和暗色的宝石出现在自己的面前，同时对方的声音再度响起  选择一个你需要的灵结晶吧。这是你重生所必须要的东西”
　　“呢···”
　　两个看起来都是很不错的，而且少年也注意到了对方话语中的一个漏洞。于是他做出了一个大胆的举动。
　　“那么··我就两个都选吧”。
　　“什么··。”
　　马赛克的那一头明显的很吃惊，而此时两个水晶都进入到了自己的体内。紧接着周围的空间开始出现异常，少年感觉到自己的身体正在被拉出这个地方  真是··没有想到呢，居然可以融合两个结晶··看起来你很有意思呢，那么就这样吧，希望你可以在新的世界中努力的活下去呢，对了，以后的名字就是蕾斯提亚·阿莲道尔······”
　　“谢谢，给我了重生的机会。”
　　“对了···为了安全需要消除你对我的记忆·呵呵·就当是礼物吧。”
　　“这算什么礼物啊··。”蕾斯提亚无奈的喊道
　　不过。对方并没有理会自己的话。随后就消失了。
　　随后。
　　少年的身体被···············。
　　“这里是···哪里····。”
　　蕾斯提亚此时回过神来的时候发现自己已经在地面了，同时她也注意到了自己的身体发生了某种你意想不到的变化  双细嫩洁白的双手，一身暗黑色的连衣裙。美丽的暗黑色长发还有胸前丰满的胸部预示着···
　　自己，居然变成一个女孩了。
　　虽然说穿越加变身的小说十分流行，蕾斯提亚平常也是看得津津有味，但实际体验起来得感觉就完全不一样了。
　　“可恶的，对方可没有说我会变成女孩子啊·····那个··算了··就是··到底是谁啊·····”
　　蕾斯提亚一时想不起来是谁了。
　　随后，蕾斯提亚注视着四周
　　“这是··什么”
　　发现自己身处在一个直径超过100米的大坑里面，手里还握着一把黑色的看起来很华丽的剑，而蕾斯提亚一看就知道这把剑名字Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。
　　“Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），天使····而且··”
　　蕾斯提亚张开了自己背后的黑色羽翼，随后飞上了天空，一看更加让他吃惊，大坑周围的建筑居然全部都损坏了。看起来这里好像刚刚爆发了一场高强度的战争。
　　“难道··这是我造成的吗？”
　　而这个时候，蕾斯提亚注意到远处有几个光点飞过来，就在她疑惑那些事什么玩意的时候，突然一个光点急速冲过来，蕾斯提亚很快就看到了光点的样子，而看到之后顿时她就很吃惊··
　　“机甲女孩···而且还是真的。”
　　想到前世自己以前就买过这样的手办，看到实物之后蕾斯提亚真的很吃惊的  难道说，这里就是我希望进入的世界吗··真是太好···”
　　蕾斯提亚此时还没有来的及高兴，对方此时冲到蕾斯提亚的面前，拿出一把光束剑就对着自己砍过来，蕾斯提亚此时不得不拿起自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）防御对方的攻击。
　　“喂··你做什么啊··干嘛突然攻击我啊”蕾斯提亚有些不满的说道，自己刚刚来打这个世界就要被攻击。怎么不让她窝火  过  干什么··看看周围你就知道了，引发空间震造成这么大的损害居然还敢问原因。果然精灵什么的都是混蛋。”
　　蕾斯提亚此时很吃惊，难道书刚才个大坑和周围损坏的建筑都是自己干的  那个大坑和周围损坏的建筑真的是我造成的···”
　　“少废话··认命吧精灵”
　　少女此时加大了力度，但是依旧无法压制蕾斯提亚。而此时蕾斯提亚注意到其他的光电出现，也都是一些机甲女孩，手里都拿着加特林机枪。随后都对准备自己，而此时和自己对峙的女孩突然离开了  大家··开火”
　　随后，密集的弹雨和大量的飞弹射向蕾斯提亚··
　　


第二章 蕾斯蒂亚在现界过着日常的生活
==============================
　　“琳姐，解决了吗？”
　　“不知道刘玥，大家注意一点。”
　　刚才和蕾斯蒂亚对峙的女孩来到一个人身边，看起来这个人应该是这个小队的队长。而等到烟雾散去之后，
　　“呢呢真是的，居然对人家发射这么多的飞弹。”
　　蕾斯蒂亚周围出现了灵力防御力场，看起来刚才的攻击都被这个防御力场给防御住了。
　　“可恶的果然没有解决掉，大家再次··”
　　琳姐好像要再次下令攻击，不过蕾斯蒂亚并没有给她们机会，她把Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）指向天空。
　　“我不会再给你们机会的，暗影魔雷。”
　　大量的暗黑色闪电从天而降，击中了蕾斯蒂亚附近和她对峙的机甲女孩，结果他们身上的机甲明显无法承受如此强大的攻击，全部都冒烟坠落到地面。蕾斯蒂亚满意的看着这一幕，
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒。”
　　蕾斯蒂亚降落到地面，刚才攻击自己的机甲女孩全部都坠落到地面昏迷了过去，但是蕾斯蒂亚却并没有打算杀她们。
　　“呢恩···呢···。”
　　蕾斯蒂亚注意到其中一个人还没有晕倒，于是就走过去，看到这个人就是刚刚和自己对峙的那个人。
　　“精灵···啊··。”
　　蕾斯蒂亚注意到，对方的腹部应该是被什么尖锐的物体伤到了，伤口看起来很深，而且还在不断的流血。蕾斯蒂亚无奈的摇了摇头，随后准备把手放在对方的伤口上面。
　　可是对方却一把蕾斯蒂亚的手打开了。
　　“呢··怎么了？”
　　“别碰我··精灵，要杀就杀吧。”
　　“切···谁要杀你了。不想死的话就别动。”
　　蕾斯蒂亚把手放在女孩的伤口上面，手发出了紫色的光。女孩的伤口就恢复了，女孩不可意思的看着这一幕。
　　“你··为什么要救我？”
　　“没什么。”
　　蕾斯蒂亚随后站了起来，展开自己的黑色羽翼就飞走了，刚才被蕾斯蒂亚治疗的女孩就是刘玥，她吃力站了起来，看着蕾斯蒂亚远处的方向。可以说她第一次遇到这样的情况，精灵怎么会给自己治疗。
　　“刘玥没事吧。”
　　琳姐此时出现在她的身边刘玥点了点头。
　　“没事琳姐，不过”
　　刘玥看着蕾斯蒂亚远去的方向，
　　“那个精灵···为什么要救我呢？”
　　这个时候空中出现了多架的直升飞机，看起来是救援部队和支援部队赶过来了。
　　蕾斯蒂亚降落在城市的郊区，进入到了一个办公建筑里面，不知道为什么这里没有一个人。于是她进入一个办公室，看到了一台电脑，于是就走过去坐在面前，开始搜索者这个世界的信息  间震——空间的地震被称为，广域震动现象。
　　发生原因不明，发生时期不定期，被害规模不确定的爆发，震动，消失，等种种现象的总称。
　　仿佛是大怪兽忽然出现，将街道破坏一般不讲道理的现象。
　　最初确认这个现象是在大约三十年前的时候。
　　欧亚大陆的正中----包含当时的苏联，中国，蒙古一带，一夜之间宛如被挖开一样消失了。
　　简直就像是将地上所有的东西一切全都削去一般，真的，什么没有。
　　死伤者，大约一亿五千万人。是人类历史上前所未见的最大最恶的灾害。
　　之后的约半年间，虽然规模变小了，但世界各地都发生相似的现象。
　　地球上的全大陆，北极，海上，甚至小岛上都可以确认到其发生。
　　蕾斯蒂亚此时看着电脑上面信息，意识到可能就是自己刚才出现的时候引发了空间震。还有就是有关自己的身份——精灵的信息。但是让她意外的就是可以得到的信息真的是很少啊  精灵什么的都是混蛋吗“。
　　蕾斯蒂亚有些无奈的摇了摇头，自己现在已经被人恨上了。看起来以后需要小心一点了，而没过一会，蕾斯蒂亚的身影就不见了  衡感出现的消去，蕾斯蒂亚知道自己又回到现界了。
　　看着周围因为自己的出现而变成废墟的场景，蕾斯蒂亚不由得叹了一口气，如果自己出现在闹市区的话岂不是要死很多的人啊，她现在也有点明白为什么自己每次出现都会遭遇那么到机甲女孩的追杀。
　　“这和制造一次屠城有什么区别啊。”
　　蕾斯蒂亚此时浮游在空中，背后有一对黑色的天使翅膀，而这个时候远处飞来一群人，对这些人蕾斯蒂亚再也熟悉不过了。
　　“又来了吗··Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。”
　　黑色的魔剑出现在自己的手里，
　　“大家开始攻击。记得展开随意领域。”
　　机甲女孩们开始包围蕾斯蒂亚，就对其开始对其进攻攻击在，而这次这些人使用的依旧是六管加特林机关枪。不过他们的攻击依旧无法穿透蕾斯蒂亚的防御力场。
　　“这种东西对我没用，她们都不知道吗？”
　　蕾斯蒂亚有些无奈的看着攻击自己的机甲少女，而此时自己也不想在和她们纠缠了，于是··。
　　“暗影魔雷。”
　　黑色的闪电顿时让天空的机甲少女顿时都惊慌失措，所有人都被击落坠落到地面全部都昏迷了。
　　“我是不会随便杀人的”
　　蕾斯蒂亚降落到地面，周围有好几个昏迷的机甲少女。但是这次蕾斯蒂亚并不打算去再次攻击她们。
　　“看起来，这周围应该是商店街吗？”
　　蕾斯蒂亚此时走进一家商店，从里面的东西来看应该是一家电子产品店，这个时候一个东西引起了蕾斯蒂亚的注意  呢··这个是，最新式的平板电脑吗？”
　　蕾斯蒂亚很高兴的拿起来看着，没想到这个居然能可以在刚才的激战当中幸存，这是太好了  呢呢··这样的话，以后可能就不会那么寂寞了啊。”
　　蕾斯蒂亚就高高兴兴的离开了这里。
　　失衡感逐渐散去，蕾斯蒂亚知道这次自己又回到现界了，而这次出现的地方，可以说是她以前做梦都想要取得地方。
　　“海边啊，是我最喜欢来的地方呢··呵呵呵。”
　　蕾斯蒂亚开心的来到海边，随后去除了平板电脑进行定位，看起来这里是位于太平洋中部的某个无人的海岛。蕾斯蒂亚高兴的脱下自己的鞋子，然后光着脚脚在海里面开心的跑着。
　　“姐姐大人，第一次看到你这样的笑容呢。”
　　“当然了Demon Slayer··不艾斯特。”
　　Demon Slayer是蕾斯蒂亚所持有的另一个天使。蕾斯蒂亚想到自己当时吸收了两个灵结晶，所以又出现一个天使也是很正常的事情。而Demon Slayer不知道为什么也有自主的意思。于是蕾斯蒂亚就有一个可以说话的伴侣。
　　而艾斯特，则是蕾斯蒂亚给Demon Slayer起的名字。
　　平板电脑上面出现了一个银色头发的可爱女孩子
　　这次可能是出现在无人的海岛上面，那些机甲女孩没有出现。所以蕾斯蒂亚决定等待着消失。不过等了一会觉得有些无聊。这个时候蕾斯蒂亚看到了海里面有鱼在游来游去，于是就想到了一个办法。
　　“那么··反正在这里也没事，就来捕鱼吃吧。”
　　随后Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）“在蕾斯蒂亚的手中出现，巨大的暗黑色闪电击中了海面，不少的鱼都翻肚皮浮上来了，
　　“呢呢··看起来收货不小了呢··那么就开始吧。”
　　蕾斯蒂亚把鱼都拿到岸上，她还找到了不少的龙虾和螃蟹。随后去树林里面收集一些干木材准备烤鱼，还有一只椰子蟹也被蕾斯蒂亚给带抓来了。
　　“点火。”
　　蕾斯蒂亚使用自己的灵力点燃了木材，把弄到的海鲜都放在火堆上面考。很快的这些海鲜就烤熟了。
　　蕾斯蒂亚用Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）把龙虾切开（用天使来切龙虾吗）。然后开始享用起海鲜来。
　　“呢呢··味道不错。对不起艾斯特。因为我还无法让你实体化呢。”
　　“没关系的姐姐大人，看到姐姐大人开心艾斯特也就满足了。”
　　蕾斯蒂亚其实知道如何让艾斯特实体化，但是需要一个人类的肉体作为容器，但是一旦艾斯特进入到对方的体内的话，也就预示着对方的死亡。所以蕾斯蒂亚到现在依旧没有让艾斯特实体化  艾斯特似乎也明白蕾斯蒂亚的意思，所以也就一直不在意。
　　最后蕾斯蒂亚弄到的海鲜都被她吃完了。但是身体居然没有一点变化，蕾斯蒂亚此时满足的说道···。
　　“呢呢··要是有调味料的话就会更好了啊。”
　　一阵失衡感传来，蕾斯蒂亚就消失了。
　　英国 DEM社
　　DEM公司的执行董事，同时也是现在世界上奇迹的技术，显现装置的发明者——艾扎克。雷。佩勒姆。维斯考特。正无聊的坐在自己的办公桌上，发出一声略显怠倦的哈欠。然后看着一份文件。
　　“说起来，艾伦，听说最近又出现了新的精灵了。”
　　“是的。”
　　艾伦点开了电脑的资料，认真的讲明道：“对方最初出现于一个月前的中国浙江省东海市境内。是操控黑色雷电为攻击方式的精灵。识别代号为：Sariel （昔拉）。危险等级：S。”
　　“是吗··居然是和Nightmare（梦魇）一个等级的精灵啊，那么··你有信心赢她吗”
　　“当然。更够战胜我的人并不存在，因为我是最强的魔法师。”
　　


第三章 蕾斯提亚遇到了一个让她很意外的人
==============================
　　中国 东海市
　　蕾斯蒂亚再次出现在这里，这次蕾斯蒂亚意外的发现居然没有引发空间震就出现在这里了。而且是在城市的郊区，这里几乎没人，所以蕾斯蒂亚打算去城市里面转一转。毕竟在城市里面有很多乐子可以找的。
　　但是很快她就发现了一个很大的问题，就是····。
　　“没有钱啊？”
　　没钱的话自己什么也做不了。但是自己身上有没有什么可以卖钱的东西。于是蕾斯蒂亚想到了一个来钱很快的办法。就是··
　　“姐姐大人，这是犯罪。”
　　“反正我是精灵，没有必要遵守人类世界的法律了”
　　蕾斯蒂亚拿着一叠钞票从银行里面走了出来，刚才她利用自己的灵力控制了银行里面所有的人，于是就很轻松的通过工作人员拿到了一叠钞票。
　　“那么，现在去哪里玩呢··呢呢·就去那里吧。”
　　蕾斯蒂看到了一个游戏中心。
　　然后就是···。
　　“不是吧··那么厉害。”
　　“已经破记录了啊，那么女孩真是很厉害啊。”
　　“我记得我来玩这个游戏很多次了，但是却没有一次··。”
　　很多人此时正在围着蕾斯蒂亚的周围，此时她正在一台跳舞游戏机上面，结果优美的步伐和准确的走位很快就破了这个游戏的记录。
　　赛车游戏最快速度通关。
　　对战游戏每次都是满血秒杀对手。
　　枪战游戏无损过关。
　　蕾斯蒂亚几乎就把整个游戏中心所有的记录都给刷新了一遍，特别是跳舞游戏的时候，很多人来询问她有没有兴趣当艺人，但是蕾斯蒂亚都拒绝了。
　　“呢呢··今天玩的好舒服啊。”
　　现在蕾斯蒂亚再一个咖啡厅里面，玩了好一会感觉很累的她于是来到了这里休息。在她的面前放了一杯巨大的圣代。
　　“呢呢··果然这个很好吃呢，”
　　蕾斯蒂亚开心的吃着圣代，周围不少的人都有些痴痴的看着蕾斯蒂亚，而这个时候有几个不良少年此时走向了蕾斯蒂亚。
　　“喂。小妞有没有兴趣和我们一起去玩玩呢。”
　　“没错，哥哥们可以让你度过一个快乐的时光呢。”
　　“呢呢，你一定不会后悔··啊。”
　　其中一个话还没有说完蕾斯蒂亚就动手了。和蕾斯蒂亚说话的可怜的家伙，话还没有说完就被蕾斯蒂亚一拳打飞了，另外的两个人都吃很吃惊的看着这一幕，因为自己的同伴居然被打的陷进墙里面了。
　　“你们也想要那样吗··？”
　　“哇呀··救命啊··怪物啊。”
　　“不要啊·。·”
　　两个人惊慌失措的逃走了，周围的顾客也都在很吃惊的看着蕾斯蒂亚，而蕾斯蒂亚也意识到自己做的过头了。
　　（做的有点过分了啊，现在该怎么办··呢··啊。）
　　这个时候一个人突然出现拉着自己的手就走，很快的蕾斯蒂亚就看见了拉着自己的人是谁。
　　“你是，上一次那个和我对峙的女孩。”
　　“别说话，给我过来。”
　　刘玥也在这里休息，当她看到那几个混混去找蕾斯蒂亚的事情的时候想要走过去帮助她，结果一看不当紧居然是精灵，而且最后还把混混给打到墙里面，意识到如果再让蕾斯蒂亚呆在这里会引起大骚乱的刘玥，就把蕾斯蒂亚强行给拉了出来。
　　刘玥带着蕾斯蒂亚来到了一个隐蔽的地方。
　　“你怎么会在这里，为什么空间震没有引发你就出现了？”
　　“我也想问呢。”
　　刘玥注意到了蕾斯蒂亚口袋里面的钱，于是就问道。
　　“你的钱是怎么来的啊？”
　　“用灵力控制了银行的人取出来了。”·······················
　　刘玥此时也无语了，这种过分的事情对方居然说出来一点也不脸红。
　　“好了··现在给我过来。”
　　刘玥拉着蕾斯蒂亚的手就走，蕾斯蒂亚此时疑惑的问道。
　　“去哪里啊？”
　　“我家里。”
　　“你为什么要帮我啊··。”蕾斯蒂亚不解问道
　　“因为你···不是坏人··。”
　　“琳姐··我回来了。”
　　“刘玥··你··呢··为什么你会在这里！！”
　　琳姐此时看到刘玥的身后Sariel （昔拉）居然出现了，然后立刻拿出手枪对着蕾斯蒂亚，而刘玥立刻说道。
　　“琳姐··没事的，她没有恶意的。”
　　“是吗··我知道了。”
　　琳姐收齐了枪。随后看着蕾斯蒂亚。然后开始自我介绍。
　　“我是东海市AST的队长叫我琳姐就可以了，她是刘玥。我的副手。”
　　“我叫蕾斯蒂亚·阿莲道尔，请多指教了。”
　　琳姐和刘玥住在一起，他们的家就是一个公寓。不过看起来内部的装饰和家具都是很不错的。而且这里居然还有一只小猫，还是很名贵的布偶猫。
　　“好可爱的小猫咪呢···来。”
　　小猫对蕾斯蒂亚也没有任何戒备，一溜烟的跑到蕾斯蒂亚的脚边，随后蕾斯蒂亚把小猫抱了起来。，
　　“喵···。”
　　小猫身处小爪子摸了摸蕾斯蒂亚鼻子，随后蕾斯蒂亚就把小猫放在脸边亲热起来。
　　而看到这一幕的琳姐和刘玥都傻眼了。
　　“她···真的是精灵吗。”
　　“不··不知道啊。”
　　蕾斯蒂亚丝毫不在意两个人的反应，抱着小猫蕾坐在了沙发上面，随后蕾斯蒂亚拿起遥控器，看起来未来的电视遥控器虽然灵巧了许多，但是一些主要的功能按键还都是不变的。
　　“看看有没有什么好的电视节目把”
　　刘玥和琳姐看到这一幕更加吃惊，而蕾斯蒂亚则是一脸的不在意，正在那里看着电视节目。
　　“呢···这个···为什么会这样··。”
　　“我也不知道呢。”
　　琳姐和刘玥已经无力吐槽了。
　　“那么··刘玥，就拜托你去准备晚饭了，你知道我不会做料理的。”
　　“是是··我知道的，琳姐就算煮鸡蛋锅子都会着火呢。”
　　蕾斯蒂亚听到两个人的对话很是吃惊，虽然不会做料理的人存在，也会引发事故，但是让人不理解的就是煮鸡蛋锅子里面怎么会着火。
　　“别说了，我只是把伏特加当做水放到锅里面了啊。”
　　原来是这样，那么现在就是自己露一手的时候了，蕾斯蒂亚站了起来。
　　“让我来做吧。”
　　琳姐和刘玥都是一脸吃惊的看着蕾斯蒂亚，因为她们从来还没有听说过精灵还会做料理什么的。
　　“你···你做饭？！”
　　琳姐有些不可意思的说道。
　　“怎么了，不相信我吗，我对料理可是很厉害的啊。”
　　“哦···我知道了··那你就试试吧。”
　　刘玥只好让蕾斯蒂亚去做饭了，毕竟现在她们只是还没有等到上面回复，现在也只能先听精灵的话了。
　　蕾斯蒂亚此时走进了厨房。
　　不一会刘玥和琳姐都吃惊的看着眼前的一切，因为她们的面前出现了一桌丰盛的食物。就香味就让她们肚子里面的馋虫咕咕叫。
　　“这是···你做的吗”刘玥有些不可意思的说道。
　　“当然了”，蕾斯蒂亚也点了点头。
　　琳姐此时架起一块食物放到嘴里，顿时她就感到一阵幸福。因为她从来没有吃过这么好吃的食物。
　　“太好吃了啊。”
　　“没错··不过为什么我的心里这么难受啊。”
　　食物虽然很好吃，但是刘玥却不知道为什么感觉到一阵心酸。自己明明是人类，却在料理这一方面输给了精灵。
　　晚饭过后，三个人坐在客厅里面。
　　“那个··蕾斯蒂亚。你究竟为什么会这些东西啊。”
　　刘玥此时询问道，因为精灵这个物种应该不会这些技能的。或者说根本就不可能会这种技能。
　　蕾斯蒂亚无奈的笑笑。
　　“如果我说，我的前世是人类的话，你们相信吗”
　　听到蕾斯蒂亚这么说，琳姐和刘玥都是很吃惊的。因为他们真的没有想到蕾斯蒂亚会说出这样的话，不过她们却感觉也是很有可能的，毕竟蕾斯蒂亚对于人类的生活确实很了解的。
　　“是吗··那么··你是怎么变成精灵的呢？”琳姐询问道  不知道···只知道自己被卷入到事故之中，最好好像遇到了什么···回过神来的时候就到这里，最后就是无缘无故的被你们给打了。”
　　“”对不起。“”
　　不知道怎么回事，琳姐和刘玥都道歉了。
　　“至于变成精灵···我记得好像是有谁给了我两个灵结晶。进入到我的体内之后我就变成了精灵了···。”
　　琳姐和刘玥吃惊了。
　　“不过我这方面的记忆缺失很模糊，对不起了。”
　　“哦···没事的···那个··蕾斯蒂亚。你先去洗澡吧。”
　　“好的。”
　　虽然可以食用灵力来清洁自己的身子。但是自从自己变成女孩子之后，不知为什么蕾斯蒂亚就一直在学习女孩的各种生活习惯。
　　现在蕾斯蒂亚感觉到自己越来越想一个女孩了，等到蕾斯蒂亚进入浴室之后，琳姐就把刘玥交到了自己的身边。
　　“琳姐··有什么事情啊。”
　　“刘玥，我觉得Sariel （昔拉）之所以会变成精灵，她说的那个神秘人就是关键，还有就是灵结晶是变成精灵的关键所在。”
　　刘玥点了点头。
　　“好的，我们这就给上面汇报。”
　　洗完澡以后，刘玥带着蕾斯蒂亚来到一个房间，一看就知道是一个充满女孩气息的房间···
　　“这里是我的房间，今天你可以在这里休息。”
　　“是吗，谢谢你了。”
　　蕾斯蒂亚拿着自己的平板电脑走了进去，在桌子上面看到了几本书，于是就好奇的拿起来。
　　“呢··那个是··不要看！！”
　　刘玥想要阻止，但是已经晚了。
　　“呢··这个是···。”
　　蕾斯蒂亚看着书本的内容，然后看着刘玥，刘玥已经满脸通红了··。
　　“呢··那个··那个···。”
　　“原来你喜欢看这种书啊，呵呵呵呵。”
　　“不对啊··果然精灵都是混蛋啊！！！！！”
　　刘玥红着脸大喊了一句，随后就立刻跑开了
　　刘玥说着就要联系，但是琳姐阻止了刘玥
　　“最起码··要等到她消失了把···”
　　“好的··我知道了”
　　


第四章 蕾斯蒂亚初遇Nightmare（梦魇）
==============================
　　第二天一早，蕾斯蒂亚还在安心的睡觉，她在现实已经存留了近乎十几个小时了。一边的平板电脑显示着下载全部完成，看起来在睡觉的时候蕾斯蒂亚在下载什么东西，而此时刘玥进来了。
　　“还在睡觉啊，明明都已经9点了，她真的是精灵吗？”
　　刘玥真的无言以对了，以前都认为精灵是凶恶的人，但是现在这个精灵和一个普通的女孩几乎没有什么区别。
　　“你这个平胸妹想要对姐姐大人做什么。”
　　听到这句话刘玥的火气就上来了，是谁在说自己的胸部平的，很快她就发现了声音的来源。
　　“平板电脑？”
　　刘玥看到平板电脑上面出现了银色头发的女孩子。
　　“你是谁？”
　　“艾斯特，姐姐大人的妹妹。”
　　刘玥知道了艾斯特口中的姐姐大人是谁，就是熟睡的蕾斯蒂亚。只是接下来艾斯特依旧对刘玥恶语相加。
　　“你这个平胸妹，是不是想要对姐姐大人做什么坏事啊。”
　　“谁会做啊··还有不要叫我平胸妹。”
　　“好的，女装少年。”
　　“什么！！！”
　　明显艾斯特的这句话比刚才还要过分，刘玥没有想到这个家伙的嘴可真的是狠毒啊··。
　　“立刻从姐姐大人的身边离开，女装少年。”
　　“混蛋，不要再这么叫我啊，我是女的。”
　　“那么···飞机场小妞。”
　　“你这个家伙！！！你是欠打把！！！”
　　刘玥真的再也忍不住了，如果不是琳姐及时赶到的话。一旦刘玥把蕾斯蒂亚的平板电脑摔了都不知道会出什么乱子。
　　“对不起，·不知道为什么艾斯特的嘴有些毒呢。”
　　蕾斯蒂亚听到事情的经过后道歉。
　　“没什么··我也是有些不冷静”刘玥也意识到了自己确实也有点过分了。只是艾斯特依旧我行我素。
　　“姐姐大人没有必要给这个女装少年道歉的，她想要对姐姐大人图谋不轨。”
　　刘玥此时气的脸通红，而蕾斯蒂亚也不得不再次安抚艾斯特。
　　“好了··艾斯特不要再说了”
　　早餐结束后··。
　　“那个··蕾斯蒂亚，今天你又想去的地方吗？”
　　“没有，出去的话会给别人带来麻烦，所以就呆在这里就好了啊。”
　　“这样啊。”
　　本来想要带着蕾斯蒂亚出去转转，看看能不能得到什么新的情报，但是对方好像不愿意出去，所以也只能这样了。琳姐和刘玥随后出去了，今天有AST的训练任务，蕾斯蒂亚开始看昨天下载的动漫。
　　只不过明显这些动漫内容明显有些那个。
　　“姐姐大人，居然在看这种动漫真是不知道廉耻。”
　　“既然这样，你就也不要一起看啊，艾斯特。”
　　“艾斯特没有看，只是在看姐姐大人所看的方向而已。”
　　说道这里蕾斯蒂亚也只能无奈的摇了摇头。这个时候空间震警报响了起来，蕾斯蒂亚有些吃惊的站了起来，。她知道这个就是预示着精灵即将要出现的预兆，只不过自己在这里，那么出现的就是其他精灵了。
　　“艾斯特，可以知道空间震出现的 地点吗”
　　“好的，等一下”
　　很快的，艾斯特就搜索到了这次出现空间震出现的地点，其实也就是有关部门提供给民众的，让他们如果有机会的话就尽量不要选择空间震发生地点的避难说避难。这样一般来说是比较安全的。
　　“艾斯特·····。”
　　“呢··我知道了姐姐大人。”
　　“神威灵装··六番。Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑。）”
　　天使出现在蕾斯蒂亚的手里，随后蕾斯蒂亚背后的黑色翅膀就出现了。然后她的身影就消失在房间之中。既然空间震发生了，那么就是说会有新的精灵出现了。蕾斯蒂亚决定过去看看。
　　“可恶的，家伙Nightmare（梦魇）”
　　刘玥此时艰难的站了起来，此时周围的队友都已经被Nightmare（梦魇）打倒了，自己其实也已经到了极限了  啊拉啊拉，看起来你确实还是有点实力的呢··呵呵”
　　Nightmare（梦魇）的样子犹如人造品一般精致的美貌。头上带着头饰。胴体部分穿着紧身衣，装饰有过多褶边和蕾丝的裙子。那些全部，点缀着令不禁联想起深夜的黑色，以及如鲜血一般的光膜。
　　而最后，头发不知为何左右不均等的扎了起来。宛如时钟的长针与短针一般。双手拿着一把看起来很老的燧发手枪和燧发枪  可恶的Nightmare（梦魇），我今天就要杀掉你为我的家人报仇。”
　　“呵呵，劝你还是不要这么做了，你已经这样了还想要怎么样攻击我呢，如果再打下去的话，你会死的呦。”
　　Nightmare（梦魇）的话让刘玥失去了冷静
　　“你··居然会说这种话，以前你杀死人的时候。说过这样的话吗？”
　　“阿拉阿拉，我还是被讨厌的很彻底呢··不过/”
　　nightmare（梦魇）走过去，将刘玥踩到自己的脚下。随后枪口就对准了她的头  现在的你要这么样才能杀死我呢··呵呵··”
　　刘玥想要站起来，但是nightmare（梦魇）力道很大，她根本就无法动弹。
　　“那么···再见了··可爱的小姐，如果可以的话我还希望可以给你多·。”
　　Nightmare（梦魇）吃惊的看着自己的胸膛，不知道什么时候一把暗黑色的剑已经刺穿了自己的胸膛，她此时往后一看。
　　“真是··没有想到呢··你居然··会在这里···。”
　　“Nightmare（梦魇）··去死吧。”
　　Nightmare（梦魇）就倒地不起了。刘玥此时吃力的站了起来。可以说蕾斯蒂亚回来救她是没有想到事情  Sariel （昔拉）···不··蕾斯蒂亚，你为什么会？”
　　蕾斯蒂亚此时看着刘玥
　　“我不是说过了吗，我和Nightmare（梦魇）是不一样的。”
　　最凶恶的精灵，识别代号：nightmare（梦魇）。能力未知的精灵。虽然空间震的规模一般，但却亲手杀害了一万以上的人类。这也是昨天晚上从琳姐哪里得到的信息，
　　刘玥有些意外的看着蕾斯蒂亚，而这个时候蕾斯蒂亚感觉到周围的微妙的失衡感，看起来自己又要消失了。
　　“呢呢··看起来这次在这边的太久了啊。”
　　蕾斯蒂亚看着刘玥
　　“嘛，看起来我又要离开了，刘玥··和你在一起我感觉很快乐呢，希望你也不要把所有的精灵都看成和Nightmare（梦魇）一样的坏，他们每次出现都是自己无法违抗的。所以，下一次在遇到像我一样的精灵的话最好可以和她进行对话···。”
　　随后，蕾斯蒂亚的身影就消失了。
　　刘玥此时呆呆的坐在那里，明明精灵已经消失了，自己为什么没有感觉到高兴。却感觉到了一阵伤心。
　　为什么，为什么自己会··有这样的感觉。
　　刘玥摊开自己的双手看着，为什么会有感觉失去一个朋友那样的感觉。
　　对方是精灵啊··。
　　是杀害了自己全家人的精灵啊，明明自己已经完全否定了精灵了，为什么现在还是会出现了这样的感觉了。
　　“Sariel （昔拉）···不··蕾斯蒂亚···。”
　　刘玥轻轻的说出了这个名字。同时也记住了这个名字。记住这个帮助自己走出复仇魔咒的精灵。
　　“希望还能和你再次相遇呢··。”
　　“呢呢··虽然可以再次来到海边很是高兴，只不过···”
　　蕾斯蒂亚坐在一片白色的沙滩上面，她的面前时一片蔚蓝的海水。水面清澈见底，可以说这就和塞班岛或者马尔代夫一样都是度假的天堂。只不过这里并不是马尔代夫或者塞班岛。
　　“这次为什么会出现在百慕大三角洲啊。”
　　（百慕大三角地处北美佛罗里达半岛东南部，具体是指由百慕大群岛、美国的迈阿密和波多黎各的圣胡安三点连线形成的一个东大西洋三角地带，每边长约2000千米。由于这片海域常发生人们用现有的科学技术手段，或按照正常的思维逻辑及推理方式难以解释的超常现象，因而到了近现代时，它已成为那些神秘的、不可理解的各种失踪事件的代名词。）
　　也可能正因为如此，所以那些机甲女孩才没有出现在这里吧。不过蕾斯蒂亚记得不是说这里每天都是狂风暴雨吗，现在为什么天气这样的晴朗。
　　“算了，就这样坐等消失就可以了，就先看看动漫打发时间吧”
　　于是，她就看起自己在刘玥家里下载的动漫，就算电池没有了点了，也是不用担心的，蕾斯蒂亚可以使用自己的能力来为电池充电和连接网络。哪怕是在没有信号的无人区域，也依旧在悠悠哉哉的看着漫画动漫之类的。
　　“呢呢，这个动漫很不错的。”
　　“姐姐大人。”
　　“艾斯特·你也一样的吧。”
　　“我不是说了吗，我没有看，只是在看姐姐大人看着的方向。”
　　嘴还是那样的刁钻了，蕾斯蒂亚也就不再理会了，
　　吧动漫看完已经是中午的时候了，蕾斯蒂亚决定去海里弄一些鱼或者海鲜回来，于是她把灵装转换为了泳装。然后潜入海底开始寻找食物  呢呢，这里的海底景色也是不错的吗，可能正因为这里是魔鬼三角洲所以才会变成这个样子的吧”
　　海里的鱼确实不少，蕾斯蒂亚此时拿出了自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。她的主要目标都是螃蟹、龙虾一类的食物。很快的就弄到了不少，然后分批的带回到沙滩上面。
　　“呢呢，这样就结束吧。”
　　蕾斯蒂亚最后逮了一直巨大的龙虾，然后准备回到海滩上面去，而此时一个巨大的身影出现在她的面前。
　　“鲨鱼，而且还这么大，第一次如此近距离的看见呢。”
　　出现在蕾斯蒂亚面前的鲨鱼足足够6、7米长，是一只成年的大白鲨。此时它对着蕾斯蒂亚急速的冲过来，并且张开了自己的大口，看起来是吧蕾斯蒂亚当做了食物准备进行捕获···。
　　可是蕾斯蒂亚很轻松的就把这个家伙给支付了。鲨鱼的头被蕾斯蒂亚紧紧的抓住。不管它怎么挣脱都是没用。而蕾斯蒂亚想到了一个事情。
　　“好像鲨鱼肉也是很不错的料理啊，特别是鱼翅··那么··。”
　　蕾斯蒂亚的周围出现了暗黑色的电光，而此时大白鲨终于明白了眼前的这个人绝对不是自己可以捕食的对象。不过已经很晚了，它现在想逃走也没有任何机会了。
　　


第五章  百慕大南极果然是一个很好的地方
==============================
　　“呢呢··马上就要好了呢”
　　蕾斯蒂亚正在生火，把捕获的龙虾、螃蟹放在一边进行烧烤，至于那只可怜的鲨鱼就在蕾斯蒂亚的身边。除了偶尔煽动一下自己的尾巴，它现在也只有坐等被作风料理的下场了。
　　“呢呢··看起来已经考好了啊。”
　　蕾斯蒂亚拿起一只烤好的龙虾，把龙虾头去掉。随后开始享用起来，虽然还是没有调味料，但是蕾斯蒂亚还是吃的津津有味的。
　　不一会所有的龙虾和螃蟹都被吃饭了。只剩下蕾斯蒂亚身边那只可怜的鲨鱼了。
　　不知道怎么回事，那只鲨鱼居然还活着。只是看起来已经十分的虚弱了。蕾斯蒂亚无奈的摇了摇头，抓起鲨鱼的尾巴把她有丢回到了大海里面，随后椰子树下面躺下来看着天空。
　　“姐姐大人··你为什么不吃了它呢。”
　　“吃的太多了，不想再吃了。”
　　蕾斯蒂亚决定去小岛里面看看，说不定还可以遇到什么好东西呢。
　　“这里的空气真的很不错呢，比生前去的国统区的阿里山还要好呢。不过也正因为这里是魔鬼地域所以才可以得意保护的这么好吧。”
　　蕾斯蒂亚继续往前走这，很快的一个东西出现在他的面前。
　　“呢··这个是····。”
　　出现在蕾斯蒂亚面前的是一架飞机的残骸，从外形上面看是二战时期的飞机，飞机上面印着白色的五角星，证明这是一架美国二战时期的飞机。
　　“这是美国的TBD复仇者鱼雷轰炸机，也就是说那次的事件是真是的事情啊。”
　　蕾斯蒂亚利用灵力上升来到驾驶舱的傍边，结果发现机舱里面空无一人，看起来飞行员应该已经离开了。于是好奇蕾斯蒂亚坐在飞机机舱里面，开始摆弄里面的设备。
　　不过所有的设备全部都已经不能用了，艾斯特不知道蕾斯蒂亚在做什么，于是就好奇的问道。
　　“姐姐大人，你在做什么啊？”
　　“没什么·只是在玩这架已经失去动力的飞机而已，小时候我也很喜欢飞机呢，特别是战斗机，想着等到有钱了自己去买一架放到自己家里面。”
　　玩了一会觉得有些没趣，蕾斯蒂亚跳下机舱继续往前走。结果她来到了一个空阔的地域，这里居然还有一个小湖泊，刚才在海水里面玩的全身都不舒服，于是蕾斯蒂亚就立刻跳进了小胡里面  呢呢··没有想到，这个小岛上面居然还有这样不错的小湖泊呢，如果有人在这里生活的话那可真的是人间天堂啊。”
　　小岛上面水果很丰富，周围的海面海贝。螃蟹什么的都很多，虽然也有大型的攻击类动物鲨鱼，但是那是因为蕾斯蒂亚进入了深水区去捕捞海鲜结果才遇到了那家伙，如果只是在浅水区的话鲨鱼一般是不敢随意进入的，如果自己被卡在哪里那么真的只有成为烤鱼的分了···
　　蕾斯蒂亚此时舒舒服服的泡在水里面，也不知道小湖下面有什么，于是她决定潜水下去看看。
　　“这··这个是···。”
　　蕾斯蒂亚看到了小湖下面有一个白色的巨大的物体，对于这个蕾斯蒂亚是不会不知道——大型的喷气式客机。
　　“姐姐大人····你怎么了。”
　　蕾斯蒂亚看到了飞机上面的一个编号，不由得想起来了以前自己最好的朋友乘坐的飞机失踪了，找了好几年都杳无音讯，最后在一次海底科考中无意发现了那架飞机，而架飞机的编号和眼前的这一架居然一样。
　　“没什么，艾斯特，没想到会有这样一家客机在小湖底部呢。”
　　“是嘛，那么这家客机为什么会在这里啊。”
　　“是啊··为什么呢。我也不知道啊。”
　　蕾斯蒂亚笑了笑，然后她来到了客机的机身那里，发现舱门居然是打开了的，于是就立刻游了进去，飞机里面空无一人，看起来乘客应该是及时的离开了，蕾斯蒂亚心中松了一口气。
　　随后蕾斯蒂亚附上了水面，然后来到了岸边，她猜测可能这家客机是因为某种原因进入了到了这里，飞行员在湖面上迫降，然后乘客及时的撤离。但是飞机却被遗弃在这里。
　　随后，一阵失衡感传来，蕾斯蒂亚的身影就消失了。
　　“虽然这里我早就想要来一次，不过没想到居然是这样的形式啊。”
　　蕾斯蒂亚现在的周围是一片雪白，周围除了雪就是雪，随后蕾斯蒂亚使用平板电脑定位后发现自己现在身处在南极洲。
　　虽然穿着连衣裙。但是由于有灵力的作用，所以蕾斯蒂亚一点也感觉不到冷，不过这个样子在这里确实有些不好，于是蕾斯蒂亚就在使用灵力行程一套厚厚的衣服。
　　“就在这里四处走走吧，看看能不能遇到企鹅呢。”
　　蕾斯蒂亚此时在风雪中走着。她现在身处的地方是南极的中心位置，可以说这附近是不会有任何人类的，各国的南极科考站也都是建立在南极洲的海岸边。因为这样的话可以及时获得补给。
　　“姐姐大人··这里怎么到处都是白色的啊。”
　　艾斯特则是第一次见到这样的天气，于是蕾斯蒂亚就解释道。
　　“艾斯特··这是下雪啊。小时候我也是最期待下雪呢，因为这样就可以堆雪人呢·······还有就是可以打雪仗··。”
　　蕾斯蒂亚想到了，自己是没有什么朋友的···。
　　可是那也只是自己很小时候的记忆，长大以后每天都是按照父母的要求参加各种比赛和培优班什么的。
　　“姐姐大人，艾斯特会一直在你的身边呢。”
　　“呢谢谢了，艾斯特。”
　　走了好一会蕾斯蒂亚此时感觉已经累了，于是就制作了一个雪屋，然后进入到里面进行休息。
　　“呢呢，没有想到我也会在这样的房子里面休息呢”
　　想到了自己以前只是在动漫里面看到过这样的屋子，然后拿出了平板电脑准备上网，但是她看到的是右上角的无线网络没有信息，于是只能无奈的摇了摇头。
　　蕾斯蒂亚靠在雪做的墙壁上面，然后开始唱起歌来··
　　静かなこの夜に贵方を待ってるの（静静的夜晚 等候你的到来）
　　あのとき忘れた微笑みを取りに来て（来取回那时遗忘的笑颜）
　　あれから少しだけ时间が过ぎて（自那以后未过多久）
　　想い出が优しくなったね（你却变得如此温柔）
　　星の降る场所で（去到星星落脚的地方）
　　贵方が笑っていることを（始终祈祷着见到你等待的身影）
　　いつも愿ってた（即使现在遥不可及）
　　今远くてもまた会えるよね（一定能够再会）
　　いつから微笑みはこんなに儚くて（苦苦追寻着的笑容竟如此憔悴）
　　一つの间违いで壊れてしまうから（那一次错误让你心碎神伤）
　　大切なものだけを光りにかえて（珍爱的人们已经化为星光）
　　远い空越えていく强さで（带着穿越浩翰宇宙的勇气）
　　星の降る场所へ想いを贵方に届けたい（去到星星落脚的地方将这份思念传达给你）
　　いつも侧にいる（无论何时都将伴你左右）
　　その冷たさを抱きしめるから（用拥抱温暖你的寂寞）
　　今远くてもきっと会えるね（即使现在遥不可及 一定能够再会）
　　静かな夜に……（静静地……）
　　“姐姐大人····。”
　　不知道为什么，艾斯特听到蕾斯蒂亚的歌声虽然很好听，但是总觉得有一丝的寂寞和悲伤。
　　“我最喜欢的歌曲之一一——静かな夜に。”
　　“呢··确实很好听，姐姐大人，”
　　随后蕾斯蒂亚从雪屋里面出来，继续前进。但是她却没有破坏雪屋，
　　“姐姐大人，我发现一个事情，就是现在明明是晚上12点了，为什么这里还是大白天的。”
　　艾斯特有些不解的问道。
　　“这是白昼，艾斯特。和太阳的位置有关系的。
　　“哦···这样啊。”
　　“好了··不说了，我们继续前进吧。”
　　而这个时候蕾斯蒂亚看前面有一些雪明显比地面的高处不少，但是上面却很不干净，这样她感觉到很奇怪，于是就走过去看了看。
　　“是企鹅啊··看起来应该是来到这里繁衍后代的吧。”
　　很多的帝企鹅聚集在一起，这样做既可以抵抗风雪给自己孩子们带来保护，大家聚集聚集在一起也可以相互的取暖，蕾斯蒂亚没有打搅他们。于是就离开了，而此时蕾斯蒂亚明显想吃一些东西了，可是周围什么都没有，就算有食物周围也没有可以生火的地方。
　　艾斯特此时注意到了什么。
　　“姐姐大人··前面有什么东西。”
　　蕾斯蒂亚一看，顿时愣住了，因为她看到前面有居然有一家运输机歪在那里，于是就好奇的走过去看看。
　　“是美国的运输机，为什么会坠落在这里。”
　　蕾斯蒂亚看到运输机的舱门没有关，于是就走进去，发现里面一个人也没有，应该还是已经离开了这里或者被营救走了。
　　不过运输机也留下了一些很好的东西。
　　“呢呢··没有想到居然还留着这么好东西呢。”
　　运输机的输运的货物却都被留在这里。于是蕾斯蒂亚走过去打开一个箱子，里面出现的东西让蕾斯蒂亚很高兴，因为都是野战食品，居然还有威士忌酒，于是蕾斯蒂亚拿出一些来。然后就开始在运输机里面享用起来。
　　“野战食品的味道确实不怎么好呢。”
　　蕾斯蒂亚吃着手中的野战食品说道，不过威士忌酒到时还是不错的  呢呢··还有一些文件呢··我来看看。”
　　蕾斯蒂亚拿起一些文件，然后看着上面的内容。
　　“是运输货物的清单啊，而且是DEM社的。看起来这家运输机不是美军而是DEM社哦啊。那么干嘛涂上美国的标志呢”
　　


第六章 蕾斯蒂亚再次遭遇Nightmare（梦魇）
==============================
　　蕾斯蒂亚看着文件，上面除了这些补给品之外，还有就是对精灵的追击记录。除此之外还有一项。
　　“‘精灵对抗装置最尖端武器（高度危险）’，禁止任何人员接触。”
　　蕾斯蒂亚总感觉到这份文件有什么别扭额地方，但是也说不出来是什么，于是就把文件扫描存到了自己的电脑里面。
　　“姐姐大人··你还要继续走吗。”
　　“不走了··就在这里休息···。”
　　而这个时候，突然又有几个人进入到了这里面蕾斯蒂亚一看她们的装束顿时就愣住了，因为出现的人都是机甲女孩、
　　“我的天啊，居然不远万里的来到南极杀我，你们也太敬业了吧”
　　“Sariel （昔拉），你怎么会在这里”
　　出现的AST几个女孩顿时很吃惊，纷纷拿出了光束剑，蕾斯蒂亚此时摆了摆手说道  不要再这里开打好吗，我可不想好不容易找到这个地方被你们破坏了，你们也不想在这里送命吧。”
　　几个人相互看了看，最后也只有放下了光剑。
　　蕾斯蒂亚晃了晃手中的威士忌酒，意识就是他们需要吗。
　　“一起来喝点酒，吃点东西吧，不管你们从哪里赶过来，应该都已经很累了吧。”
　　看到Sariel （昔拉）正在喝酒吃东西，几个人都顿时愣住了，不过最后还是坐下来。毕竟她们来到这里也确实很累了、
　　“呢呢··真是的，队长那个家伙自己不来··却让我们大老远的跑到这里来吧资料带回去，真是可恶”
　　“就是啊··人家今天明明还想要去逛街呢。”
　　“我也是。人家期待的商品今天大甩卖啊。”
　　三个机甲女孩喝酒之后看起来是醉了，都开始抱怨起来。看起来她们的队长是嫌南极太冷就不来了，只让自己的手下来了。
　　“你们说的文件，是这些写的奇怪文字的纸吗。”
　　蕾斯蒂亚晃了晃手中的纸，其中一个点了点头。
　　“没错，把它们给我Sariel （昔拉）。”
　　“我要也没用，都看不懂的文字。”
　　说着就把文件塞到女孩的手里，然后再次取出威士忌酒和吃的继续享用。
　　“呢··为什么你吃了那么多身体依旧没事啊··还有就是你也喝了不少酒了吧，为什么还是脸红不啊。”
　　蕾斯蒂亚有些得意的说道。
　　“呢，我的身体是吃不胖的啊，毕竟是精灵吗，如果说唯一有变化的就是胸部这里吧····、”
　　蕾斯蒂亚此时注意到了三个女孩的胸部都不是很丰满的、
　　“呜呜··太气人啊。”
　　“天理难容啊··。”
　　“呜呜呜呜···。”
　　三个人都开始大哭起来，然后一口气喝完剩下的威士忌之后，最后都躺在地面不起来了。蕾斯蒂亚有些无奈的摇了摇头，然后来到来到箱子边，找出了三件毛毯给她们盖上，随后坐下来继续喝酒。
　　此时一阵失衡感传来，蕾斯蒂亚就知道自己又要消失了果然不多一会蕾斯蒂亚就不见了，而三个机甲女孩继续在呼呼大睡···。
　　“居然有这样出现在城市里面了，不过却是我最喜欢来的地方呢。”
　　蕾斯蒂亚此时坐在一个露天咖啡屋里面，这里是日本的东京。自己以前最喜欢来这里看动漫展，但是自己的父母当时却是极力反对的。最后自己以来这里学习音乐和参加比赛的借口让父母放自己过来了。
　　“这次再也不用怕这个怕那个，一会就要去秋叶原好好的玩一玩，如果可以的话就买个够，呵呵。”
　　“姐姐大人，如果用钱的话就是犯罪。”
　　蕾斯蒂亚此时笑了笑。
　　“我可什么都没有做啊，是银行自己愿意把钱给我的。”
　　休息完毕以后蕾斯蒂亚就来到了秋叶原，看到周围都是自己喜欢的商品蕾斯蒂亚不免很是高兴，虽然她也很香冲进去买个痛快，但是由于害怕会回到临界所以也只能暂时忍一忍了，等到自己控制回到临界状态之后就没有问题了。
　　“虽然不能买个痛快，但是还是可以吗点游戏玩玩呢。”
　　蕾斯蒂亚走进一下游戏店，然后开始选择游戏，选择好几个都是恋爱养成游戏，上面的内容明显就不是蕾斯蒂亚这个样子的年龄段可以玩的，所以当蕾斯蒂亚吧游戏放到了柜台上面的时候。
　　“对不起··可以看一下你的证件吗，最好是学生证。”
　　“呢··为什么，买游戏还要看证件？”
　　蕾斯蒂亚有些意外，店员指了指一个牌子，蕾斯蒂亚一看顿时就明白了。自己以前是都下载这样的游戏玩，而现在自己要买这样的游戏自然也就需要证件了，于是她看着店员，不一会店员的眼睛就··。
　　“谢谢光顾，欢迎下次再来。”
　　蕾斯蒂亚拿着游戏满意的走了出来，艾斯特自然之道原因是什么，但是她这次却保持了沉默，不想再说什么了。
　　蕾斯蒂亚来到一个公园，然后坐在那里开始玩游戏，看着游戏上面的内容蕾斯蒂亚不由得露出了的表情。
　　“姐姐大人，不知道廉耻。”
　　“既然这样，艾斯特就不要和我一起看啊。”
　　“艾斯特没有看，只是在看着姐姐大人的方向而已··。”
　　“这样啊··。”
　　就在这个时候，三个人出现在了蕾斯蒂亚的身边，蕾斯蒂亚一看就知道是三个不良少年，他们的目的应该就是想要和自己一起去玩，最坏的结果就是可能要对自己施暴。
　　“喔喔，美女一个人在这里玩游戏啊，要不要和我们一起去完啊。”
　　“没错没错，光看有什么意思啊。”
　　“我们会让你好好的体验一下游戏中的乐趣的。”
　　果然是这样，不过蕾斯蒂亚可是不会怕他们的，于是就冷冷的说道。
　　“我可没有兴趣和你们一起去完，如果不想死的话就立刻给我滚。”
　　不过这三个人并不知道蕾斯蒂亚的身份，而且这里一个人以为就算是做出什么出格的举动也不会有什么事情的，于是他想都没有想就要去抓蕾斯蒂亚的手臂，突然这个家伙的脑袋没了。
　　“着··这··这是···。”
　　“你··你··。”
　　蕾斯蒂亚也吃惊的看着这一幕，随后从一边走出来了一个人，而那个人蕾斯蒂亚是不会陌生了，就是和自己在东海市大打出手的Nghtmare（梦魇）。
　　“Nightmare（梦魇），没想到又在这里和你见面了。”
　　“啊拉，我也是没有想到呢，蕾斯蒂亚小姐，不过下次请你叫我的名字时崎狂三比较好呢，不过首先··。”
　　狂三看着已经瘫坐在地面的两个非主流，然后微笑的吧枪口对准了他们。
　　“呵呵，你们还真的是胆大呢，居然敢对她下手，如果不是我出现的话你们就会死的更惨，所以你们就好好的感谢我吧，我会让你们死的好看一点的”
　　两个人自然就是跪地求饶。
　　“救救我··救救我···。”
　　“不要·不要··。”
　　不过狂三根本不会理会两个人的哀求，燧发枪的枪口对准了两个人。
　　砰、砰、砰。
　　蕾斯蒂亚有些无奈的看着这一幕，随后她叹了一口气。
　　“这样的死法，还真是很惨呢，Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。”
　　Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）出现在蕾斯蒂亚的手里，顿时狂三立刻装作很受伤的样子说道。
　　“哎呀，我可是救了蕾斯蒂亚你啊，你还打算要杀了我吗。还是说你要为他们三个报仇···。”
　　蕾斯蒂亚冷冷的一笑。
　　“我可没有兴趣给他们报仇，他们死了这个世界上真是烧了一堆垃圾而已，我只是有一个问题，狂三。”
　　“什么问题呢··？”
　　“你为什么又要来找我呢，到底有什么目的。”
　　狂三此时笑了笑。
　　“嘛嘛···毕竟都是精灵吗，我也想要交一个朋友呢。”
　　“是吗，但是如果这些混混不出现的话，我想你的燧发枪打穿的就是我的脑袋了吧·。”
　　狂三无奈的摇了摇头。
　　“真是的，蕾斯蒂亚你还真的是无法交流呢，不过如果士道先生看见你这样的话说不定一回事一样的想法呢。”
　　蕾斯蒂亚有些疑惑。
　　“士道··你在说什么，谁是士道··。”
　　“呵呵，蕾斯蒂亚小姐如果你对士道感兴趣的吧，那么就去天宫市吧，五河士道就居住在哪里。我想你见到他的话他会给你留下很深刻的印象的，那么··。”
　　狂三的身体逐渐陷入到影子中，随后就消失在地面，看到狂三消失了蕾斯蒂亚也收回了自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），其实蕾斯蒂亚刚才比仅仅想要使用Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。也准备使用自己的另外一个天使——Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）了，毕竟狂三可是非常危险的家伙。
　　“天宫市··五河士道吗··到底哪个人为什么会让狂三这样在意呢。”
　　蕾斯蒂亚有些不明白，不过现在想也是没有什么用的，因为蕾斯蒂亚已经感觉到了失衡感，不一会她就消失了。
　　天宫市
　　五河士道此时从超市里面出来，手里拿着购物袋，一边一个美丽的长发紫色眼睛女孩则兴奋的走在他的身边。
　　“士道··今天晚上吃什么好吃的啊。”
　　“是十香最喜欢的汉堡肉呢。”
　　听到是自己最喜欢的食物十香很是高兴，于是就在一边高兴的哼哼起来，看着十香那快乐的样子士道心里也是很欣慰的，十香原来也是精灵。后来她的灵力被士道封印了以后就和士道生活在了一起。
　　当然士道身边的精灵自然不会只有十香一个人的，士道和十香回到家里后，一个可爱的女孩子正坐在客厅看电视，她的左手上面有一个兔子布偶。看到十香和士道来到客厅以后女孩就想她们打招呼。
　　“士道哥哥··十香，欢迎回来。”
　　


第七章 蕾斯蒂亚和士道的第一次见面
==============================
　　天宫市
　　五河士道此时从超市里面出来，手里拿着购物袋，一边一个美丽的长发紫色眼睛女孩则兴奋的走在他的身边。
　　“士道··今天晚上吃什么好吃的啊。”
　　“是十香最喜欢的汉堡肉呢。”
　　听到是自己最喜欢的食物十香很是高兴，于是就在一边高兴的哼哼起来，看着十香那快乐的样子士道心里也是很欣慰的，十香原来也是精灵。后来她的灵力被士道封印了以后就和士道生活在了一起。
　　当然士道身边的精灵自然不会只有十香一个人的，士道和十香回到家里后，一个可爱的女孩子正坐在客厅看电视，她的左手上面有一个兔子布偶。看到十香和士道来到客厅以后女孩就想她们打招呼。
　　“士道哥哥··十香，欢迎回来。”
　　“我回来了，四糸乃。我现在就准备晚餐。”
　　四糸乃点了点头。
　　“士道桑士道桑，今天做好什么好吃的啊。”
　　这次说话的不是四糸乃，而是四糸乃手上的兔子布偶。
　　“汉堡肉，”
　　“喔，也是四糸乃最喜欢的食物呢。”
　　就在士道准备午饭的时候，又有一个女孩走进来了，这个女孩绑着红色的双马尾，带着黑色的头带。而她一进来就是很不客气的说道。
　　“士道，晚饭好了没有啊，我都快饿死啊。”
　　“马上就好了，琴里，没有看见我正在做饭吗，都快忙死了。”
　　五河琴里——五河士道的义妹，同时也是保护他身边精灵的组织Ratatoskr（拉塔托斯克）（拉塔托斯克）的Fraxinus（佛拉克西维斯）战舰的总司令。每次自己去接触精灵的时候她和她背后的组织都会给予自己支援的。
　　“真是没用啊。只不过是就是做一个晚饭而已。至于累成这样吗？你这个没用的软虫废材男。”
　　对于自家妹妹的嘲笑，五河士道也只能无奈的叹了口气，资金已经喜欢了自己这个妹妹这样的性格，如果绑上白色的缎带或者缎带被取下的话，那么性格就会改变。
　　“我知道了，马上就做好了。”
　　“那就快点吧。”
　　五河士道的生活依旧是一如既往的平静，而他也即将会遇到有史以来让他感觉最棘手的精灵——蕾斯蒂亚。
　　蕾斯蒂亚再次回过神来，发现自己降临于现界了，不过她的脸色却是非常的激动的，因为经过了一段时间现在自己终于可以控制自己进入临界时机了，也就是说自己可以长时间的呆在这边了。
　　“呢呢··这里是··。”
　　一边的一个被破坏严重的牌子呢引起了蕾斯蒂亚的注意，她走过去一看，看到了上面的部分内容。
　　“这里就是··天宫市··也就是说。”
　　狂三说的五河士道就居住在这里，不过自己应该去哪里找他呢，狂三却没有告诉自己。不过只要自己呆在这里的话就说不定会有遇到士道的机会，她看看到底这个五河士道到底有什么地方会让她那样的在意的。
　　“呢，那些烦人的家伙又来了啊。”
　　蕾斯蒂亚无奈的看着远处。
　　AST已经出现的，带队的就是天宫市AST的队长日下部燎子。此时的她心里是一肚子的火气，明明今天自己可以提前下班去和喝啤酒的，结果蕾斯蒂亚的突然出现让她的美好愿望泡了汤，于是怒气冲冲的带着部下前来，
　　不过生气归生气，燎子知道这次出现的精灵可是Sariel （昔拉），于是她做了详细的部署，在远处安排了狙击手，自己带着突击部队前来攻击，然后逼迫Sariel （昔拉）进入到狙击手的狙击位置，然后就可以伺机干掉她  可恶的精灵，给我拿命来吧··”
　　蕾斯蒂亚提起Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），将朝自己劈来的光剑的给打开，同时使用灵力将远处AST分布的远程部队的火力给挡住。
　　“为什么，人类总是会犯同样一个毛病呢。”
　　燎子看到攻击全部都被阻挡住了，于是加大了自己的力道，不过她看到蕾斯蒂亚依旧是一副轻松的表情，特别是蕾斯蒂亚长得明显可爱，而且皮肤也是非常的白嫩的会后结果心里的火气就··。
　　“啊·可恶的精灵，为什么你的皮肤这样的好啊，为什么。”
　　听到对方这样说蕾斯蒂亚先是一愣，随即就立刻回答。
　　“因为我经常休息吗，大姐是不是因为工作太累了所以才···。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！···可恶的精灵居然敢玩弄我……明明平日就要被工作压力给弄垮了……现在连睡眠时间都不够了……明明我才二十七岁为什么要被说成三十……而且还要被身为精灵的你给··。”
　　听到对方一边攻击时的碎碎念，蕾斯蒂亚不禁有点感觉到自己刚才是不是说的有点太过分了啊。
　　“那我就让你们好好休息一下吧。”
　　说着把燎子弄开，随后Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）指着天空，燎子就意识到事情有些不妙了。
　　“这是？！”燎子瞪大了眼睛，虽然情绪有点失控，但她依旧是一位合格的队长，看到精灵那异常的举动后，脑海中回想起一件事。
　　就目前的记载中，会做出这种举动的精灵，只有一个。
　　“全军攻击！不管怎样都要阻止精灵。”
　　燎子赶忙下令，同时握紧光剑，迅速的朝蕾斯蒂亚逼近。
　　“非常果断的判断。”蕾斯蒂亚使用灵力形成立场，防御住对方的斩击，蕾斯蒂亚赞叹的说道。
　　“暗影魔雷。”
　　巨大的范围攻击几乎让这座建筑和周围的一切彻底报废，随后全部的AST成员也都被击落到地面。
　　“这就是……Sariel （昔拉）。”
　　燎子此时吃力的看着蕾斯蒂亚的身影。大范围广域攻击能力，而且威力非常的强大。对于其他的精灵而言，人类尚且还有拿起武器抵抗的能力。可在Sariel （昔拉）面前，却只能是一只待宰的羔羊。只要对方有一个念头，人类绝对会受到前所未有的伤害。
　　“狙击手···狙击手呢？”
　　“对不起··我也被波及了··。”
　　燎子此时很吃惊，蕾斯蒂亚的攻击范围居然还有这么旷阔。蕾斯蒂亚走到了燎子的面前。
　　“你还醒着啊，明明你的不限都接受我的好意都去睡觉了呢，你为什么还不睡觉呢。”
　　“可恶的··。”
　　燎子想要拿起手枪，但是蕾斯蒂亚已经抢先一步来到了燎子的背后，然后一掌下去对方就晕过去了。
　　“你就好好的休息一下吧，下次记得要感谢我啊。”
　　蕾斯蒂亚离开了这里，然后走进了一家商场里面。
　　、Fraxinus（佛拉克西维斯）内部，琴里吃惊的看着这一幕，Sariel （昔拉）不愧是和nightmare（梦魇）危险等级都是S级的精灵，攻击力如此之可怕，琴里现在有点不想让士道去接近Sariel （昔拉）了。
　　不过琴里知道Sariel （昔拉）。虽然是危险等级是S级。但是却一般不会对杀害人类，于是她决定询问一下士道的意见。
　　“士道，这次出现的精灵可是Sariel （昔拉），是和时崎狂三一样等级S的精灵。虽然担心对方和时崎狂三不一样，不会轻易对人类下手的。但是不排除会有危险的存在，那个····。”
　　士道知道琴里想要说什么。
　　“没事的，琴里。我能做的事情也只有这个了，送我过去吧。”
　　“好的··我知道了。”
　　在经过Ratatoskr（拉塔托斯克）的空间转移后，士道现在位于一个毁掉小半的大型购物超市，由于之前的空间震切断了电源线路，这里四周的风景一片漆黑，只能靠月光来分清楚路线。
　　那个··琴里，你确定精灵真的在这里吗？”
　　“灵波的反应就一直位于这栋大楼不动，精灵此时就呆在这里。应该在六楼的食物区。”
　　“我知道了。”
　　士道从逃生用的安全通道走上了六楼，推开了有点沉重的铁门。
　　“吱——！”
　　在这寂静的空间中，推开门时的金属摩擦声异常的刺耳，士道走进房间，环视了一圈，并没有看到任何像是精灵的身影。
　　就是士道奇怪怎么会没有人的时候。
　　“姐姐大人···看这种动漫好色。不知道廉耻。”
　　“艾斯特··你也是一样的把··。”
　　“我才没有看呢，我只是看姐姐大人眼睛看着的方向··。”
　　结果无意中听到了声音，于是顺着声音走过去，看到一个穿着连衣裙的女孩坐在那里。看着平板电脑，一边放着不知道从那里弄来的小食品。
　　“琴里，你确定她真的是精灵吗？”
　　“根据反应应该就是的··好了你去和她打着招呼把。”
　　于是，士道走进了精灵，准备和她打招呼。
　　突然士道发现精灵突然回头看着自己，而士道也一时间不知道该如何是好了。
　　蕾斯蒂亚正在这里吃蛋糕看动漫，一点也没有注意到士道接近自己，不过艾斯特却注意到了，由于接近蕾斯蒂亚的人基本上都是来杀她的，所以艾斯特的警觉性很高，于是立刻提醒蕾斯蒂亚。
　　“姐姐大人··背后有色狼想要偷袭姐姐。”
　　“呢。”
　　看到对方突然转过头来看着自己，士道一时间不由得后退了几步。他也看见精灵的四周出现了暗黑色的闪电。
　　“你是谁·····为什么会在这里··？”
　　士道看到了对方的手中出现了暗色的闪电球，意识到如果回答不好的话自己就死定了···于是···。
　　①“我是五河士道。是来救你的！”
　　②“我是路过的别杀我。”
　　③“问别人的名字之前先报上自己的名字。”
　　“选择肢----”
　　琴里弹了糖果的棒子一下。
　　与令音操作的显现装置连动的《Fraxinus》的AI观测着精灵的心跳和微弱的脑电波的变化，瞬时将对应的选项在画面中表示出来。
　　这样的表示只会出现在精灵的精神状态不安定的情况下。
　　也就是说，对应正确的话就能讨好精灵。
　　但是错了的话----
　　


第八章 士道发现蕾斯蒂亚的性格真的很腹黑
==============================
　　琴里立刻将嘴靠近麦克风，制止了想要回答的士道。
　　“等等”
　　“------？”
　　可以从扩音器中听到屏住呼吸的声音。肯定是因为不知道琴里为什么要制止自己吧。
　　不知精灵能等到什么时候。琴里面向船员们说了起来。
　　“选你们认为是正确的选项！五秒之内！”
　　船员们一齐操作手边的控制器。那个结果立刻表示在了琴里手边的显示器上。
　　最多的是----③。
　　“----看来大家和我意见一致呐”
　　琴里说完，船员们一齐点头。
　　“虽然一眼看上去①是王道，但是在对方对自己抱有敌意的场合说出来的话就太可疑了。而且还稍稍有些令人生厌”
　　保持着直立不动，神无月说道。
　　“......②是论外。就算万一能够逃掉的话，那也就终结了”
　　接着，舰桥下面的令音发出了声音。
　　“是呐。关于那点③最为合适，做得好的话还能掌握主导权也说不定”
　　琴里轻轻地点头，再次靠近麦克风。
　　“......喂，喂，发生什么了......”
　　一边受到少女锐利视线的照射，话头被打断的士道站立在尴尬的空气中。
　　“......再问一次。你是什么人”
　　少女焦躁的说着，视线更加尖锐起来。
　　在那个瞬间，终于从右耳中传来了琴里的声音。
　　“士道。听得到么？用我说的回答她”
　　“哦，哦”
　　“----问别人的名字之前先报上自己的名字”
　　“----问别人的名字之前、先报上自己的名字。......什么”
　　说完，士道脸色变青了。·····················
　　蕾斯蒂亚暗黑色的闪电球对着士道就飞了过来。
　　“咿......”
　　士道慌张地踢向地板，滚向右方。
　　一瞬之后，黑色的光球投向了士道站着的地方。地板直到二层一层都被贯穿开了个大洞。
　　顺带一提士道被那瞬间的冲击波吹飞了，一边和桌椅卷到一起滚到了教室的一头。
　　“......咕啊......”
　　“啊嘞，奇怪啊”
　　“有什么奇怪的......，想杀了我么......”
　　对从心底里觉得不可思议的说着的琴里回答道。士道抱着头站了起来。
　　然后----
　　“这是最后一次。不回答的话，就判断为敌人”
　　在士道的面前，蕾斯蒂亚说道。手里的出现了黑色的闪电··世道惊慌地立刻开口。
　　“我，我是五河士道！没有与你为敌的意思！”
　　“呢··五河士道”
　　听到眼前突然出现的男孩这样介绍自己，蕾斯蒂亚想到了狂三给自己说过的话。如果对生活感觉到无趣的话。可以来找这个人。
　　“你是··五河士道吗？”
　　“你··你为什么知道我的名字。”
　　对方看起来很吃惊自己知道对方名字，蕾斯蒂亚也打量着士道。她感觉眼前的这个少年就是一个在普通不过的家伙了，到底什么地方会让狂三那么在意呢，蕾斯蒂亚想着是不是狂三一时看走了眼吧。
　　“是一个叫做狂三的精灵告诉我的，以前曾经大打过一场··不过。”
　　琴里意识到事情有些大条了，她知道为什么狂三会找上士道。如果眼前的这个Sariel （昔拉）也是为了士道的能力来的章  狂三···吗···好一段时间都没有看见他了啊··”
　　这个时候，士道突然发现蕾斯蒂亚拿出了一把剑指着自己，这把剑是暗黑色的，做工也是十分精良的。
　　“呢··你的耳边什么玩意？”
　　蕾斯蒂亚此时走过去，看到士道的耳朵上面有一个耳机，于是就立刻把它拿下来。随后蕾斯蒂亚看着士道。
　　“你小子，是不是再给那些机甲女孩做卧底啊？”
　　蕾斯蒂亚的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）指着是士道的脖子，而士道也立刻说道··。
　　“不是··不是的，这个是我用来听音乐用的。”
　　“这样啊··。”
　　说着就把耳机捏碎，想想现在也没有什么事情，想想自己也没有什么事情来了解一下五河士道。
　　“反正现在也没有什么事情，你来和我说说话把。”
　　然后也不管士道的反应，蕾斯蒂亚拉起他的领子就来到了刚才自己用餐的桌子面前。把士道放到对面，同时收起了自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。
　　“咳咳···差点就死了啊··。”
　　精灵的力道很是可怕的，士道感觉如果在要一会的话自己可能会窒息而死的。同时是倒也注意到了一些不对。
　　“那个···可以告诉我··你的名字吗”
　　“蕾斯蒂亚”
　　居然知道了对方的名字，那么把自己的名字告诉对方也是没有什么不可以的，而琴里看到士道的耳机被蕾丝特亚给弄坏了，琴里有点后悔的咬了咬牙。
　　“可恶，明明知道Sariel （昔拉）是危险度S级的精灵，我居然还是大意了。”
　　“这不是你的错，只能说Sariel （昔拉）警觉性实在太强了。”
　　令音拍了拍琴里的肩膀，用平缓的语调安慰道。琴里的心情稍微平复下来，看着的荧幕上的士道，无奈的叹了口气。因为自己已经无法和士道取得联系了。
　　“看来现在只能这样了，幸亏Sariel （昔拉）对人的攻击意识薄弱，士道一个人应该也不会有太大危险的。
　　士道和蕾斯蒂亚此时相向而坐，士道看到餐桌上面放着不少的蛋糕和面包，于是就询问道。
　　“那个···蕾斯蒂亚，这些蛋糕和点心你是从哪里拿来的”
　　蕾斯蒂亚指了指一边，士道看到后彻底傻眼了，因为那是一个蛋糕店。大门明显又被破坏的痕迹，看起来眼前的这个精灵是把大门劈开自己进去拿的蛋糕啊。
　　“你··这样可是犯罪啊··。”
　　“我又不是人类··所以没有关心的，以前我在百慕大三角洲的时候还猎杀了蓝鲸作为食物呢。”
　　士道是彻底的无语了，不过对方说的也不错。
　　“姐姐大人，对方说的不错，你这个就是犯罪行为。”
　　“艾斯特··其实你是在嫉妒把··。”
　　“没有，我才没有因为吃不到巧克力蛋糕而嫉妒。”
　　士道注意到蕾斯蒂亚手中的平板电脑。
　　“那个···蕾斯蒂亚··那个是。”
　　“不用在意，对了··我想知道的是，你到底有什么地方可以让狂三那么在意的··那一次遇见她之后让我到这里来，说是会发生很有意思的事情？”
　　狂三还真的是给自己找了一个好工作来啊。
　　“那个··怎么说··我也不知道哪里让狂三对我这样在意的。”
　　“是吗？”
　　蕾斯蒂亚此时站起来，然后近距离的观察者士道。士道看到对方可爱的脸如此的靠近自己，也不由得脸红了··。
　　“呢···你要做什么？”
　　士道询问道。
　　“长得还算可以，难道说狂三希望和你融为一体吗。”
　　蕾斯蒂亚这句话让士道很吃惊。
　　“你···你是怎么知道的啊。”
　　“啊··还真是这样啊。”
　　蕾斯蒂亚一脸吃惊的看着士道，顿时世道意识到对方只是随便一说。结果自己居然当真了，不过也不能怪他··。
　　“随便了，士道你也来吃蛋糕吧，趁那些该死的机甲少女没有醒来之前。”
　　“机甲少女···？”
　　士道想到了以前十香说过过的话，把AST叫成为什么机械机械团，看起来蕾斯蒂亚也给AST起了一个代号啊。
　　“好了··士道你也给我吃。”
　　说着就把一个面包硬塞到士道的嘴里，士道发现这个是十香最喜欢的黄豆粉面包。如果十香在这里的话···。
　　“那个··蕾斯蒂亚。从刚才开始你一直在看什么呢？”
　　“呢··游戏啊，你看。”
　　士道一看顿时就傻眼了，居然是恋爱养成游戏，自己也不知道被这样的游戏则摸了几乎有一段时间是天天失眠。
　　“那么··狂三到底看上你哪一点啊，五河士道。”
　　“这个··我·真的不知道啊。”
　　士道想到如果把原因说出来的话肯定会对自己不利的，于是士道决定就装做什么都不知道，可惜蕾斯蒂亚已经看出来了士道是在说谎。
　　“士道··你还是老实的回答我的问题比较好，否则的话··。”
　　蕾斯蒂亚一脸微笑的看着士道，Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）再次出现在手中。然后放在士道的肩膀上面。
　　“蕾斯蒂亚···你要做什么···？”
　　“虽然我一直不想杀人，但是凡事总有例外的，比如说就像今天这样，我的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）不小心割破了一个可怜的男孩的脖子。真是一个不幸的事故啊。为什么会让我做出如此可怕的事情啊，看起来以后不可以随随便便的拿出天使啊·。”
　　“你这是故意的吧，那有不小心割断脖子的啊，这样铁定会死的吧。”
　　“怎么是故意的呢··明明就是你事故吗···呵呵呵。”
　　士道发现这个精灵的性格比狂三还要那对付。有些腹黑呢···。
　　“哦··那就换一下，我的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）不小心坠落的时候刺中了士道你的那里·····哎·真是可怕的事故··。”
　　“绝对不是事故！！！”
　　士道顿时一震，他想到如果再待下去的话不知道自己会遇到什么可怕的事情。随即立刻想要逃走。
　　蕾斯蒂亚站了起来，对着士道伸出了手，顿时士道就···。
　　“这··这是什么···我无法行动了啊。”
　　“士道你还真的是不听话的孩子呢，不回答我的问题我是不会放你走的。所以你还是老老实实的回答我的问题才好。”
　　Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）放在士道的脖子上面。
　　看到这一幕琴里意识到再让士道待在那里会有危险。
　　“可恶的，Sariel （昔拉）的性格比狂三还要可怕，立刻回收士道。”
　　“是。”
　　就在蕾斯蒂亚准备继续审问士道的时候。
　　“什么··这是。”
　　突然自己面前出现光亮，蕾斯蒂亚立刻后退，等到回过神来的时候士道不见了，看起来刚才确实有人帮助他。
　　“逃走了吗，算了，反正我也玩够了。”
　　“姐姐大人，刚才你真的要··。”
　　蕾斯蒂亚知道艾斯特的意思。
　　“你说呢··艾斯特··呵呵呵呵。”
　　“姐姐大人，性格有时候真的有点可怕呢···。”
　　


第九章 士道再次被蕾斯蒂亚抓住 自己也迎来了最大的危机  =============================
　　在五河家的客厅中，士道此时就好像是灵魂出窍一般，两眼无神，面带沧桑，整个人的画风都苍白化了。
　　如果不是琴里及时回收了自己，也不知道蕾斯蒂亚会对自己做出什么可怕的事情。
　　“好了好了。士道你不用害怕的，我暂时不会然你和Sariel （昔拉）接触了。”
　　琴里也发现了Sariel （昔拉）性格也是有些可怕的，如果让士道接近会有危险，于是决定暂时不让士道和Sariel （昔拉）接触了。
　　蕾斯蒂亚现在坐在的地方，并不是临界。而是在天宫市某个建筑物的楼顶上面，来到这里已经过了几天了，依旧没有那样微妙的失衡感。
　　静肃现象“，是精灵降临到现世时的一种特殊状态。在这种情况下，精灵的出现不会发生空间震，也不会有任何过于显眼的现象，更重要的事，精灵在这种状态下，能够较长时间的呆在现世中，不会返回临界。
　　在成为精灵的这些时间来，蕾斯蒂亚一直在琢磨着控制精灵的力量，准确说是控制空间震的方法。
　　空间震的规模已经得以抑制，降临现世的地点完全也可以进行干涉， “静肃现象”，蕾斯蒂亚已经掌握了它的规律。但是目前还不知道效果有多久，目前来看一切都是很正常的····。
　　“居然可以呆在这个世界这么久，真的是没有想到呢··。”
　　蕾斯蒂亚自己也感觉不可思议。
　　“姐姐大人··这是犯罪。”
　　“艾斯特··。”
　　艾斯特所说的犯罪所指的就是蕾斯蒂亚口袋里面的一些钱，当然蕾斯蒂亚可没有去打工过着做什么正式工作。
　　而是···。
　　“只不过是去银行用灵力控制他们取了一些钱而已，没有必要在意的。”
　　“但是··还是犯罪吧·姐姐大人。”
　　面对艾斯特的话蕾斯蒂亚也无话可说，于是就自顾自的喝起了咖啡。看起来了刚刚下载的动漫。
　　只不过。
　　（五河士道···确实挺有意思的而一个人呢。）
　　“姐姐大人··你对五河士道感兴趣是吗？”
　　“是的，突然出现又突然消失，也难怪狂三会对他有兴趣，下一次遇到他已经要把他秘密给挖出来。”
　　“Sariel （昔拉）特有的大范围广域攻击实力可是非常可怕的”
　　琴里连续吐出的惊人消息，现在他们两个都在Fraxinus（佛拉克西维斯）上面看着视频  道已经惊讶的说不出话来了。因为他看到AST的人员都是穿着显现装置军被蕾斯蒂亚的攻击击倒在地的。如此攻击力强大而且范围巨大的实力。那情况就无疑和琴里说的一样。
　　“你应该明白这意味这什么。”
　　虽然明白了琴里的意思，但士道还是有点不甘的说道。
　　“不过，她不是没有杀死任何人吗？”
　　“你还是没有明白啊，士道。”琴里无奈的叹了一口气，说道，“不是她有没有想杀死或者攻击人类的问题。而是人类惧怕她所拥有的力量。”
　　士道虽然十分不满，但他还是明白的琴里说的话是正确的。
　　“那只要封印了没关系了吧。”士道看着琴里，认真的说道。
　　对于士道的回答，琴里露出了满意的笑容：“没错，说到底。对你而言需要做的也就是这件事。只不过···”
　　琴里说道这里的时候面露难色
　　“Sariel （昔拉）的性格可是有些那个的，准确的说其实就是有些腹黑，所以士道你最好暂时不要接近她。就算接近她也要小心一点，”
　　士道点了点头
　　“好的··我知道了”
　　“好了士道，该去买晚饭的材料了，再不买的话十香她们会很不高兴的呦·”
　　琴里最后说出了这句话，让士道顿时跌倒
　　“好好···我知道了啊”
　　但是自己也只能去买，因为琴里说的也不错。如果不做饭的不说别人，十香就会首先闹情绪的。
　　“呢呢···买什么好呢，今天就做十香最喜欢吃的炖牛肉把”
　　随后士道看看钱还够不够，一看顿时傻眼了，钱包里面空空如也。没有一张纸币只有一个硬币。
　　“看起来需要去取钱了啊。”
　　士道利用电子地图寻找到附近最近的一个取款地点。然后就过去准备取款，只是走到取款机那里的时候就看到了一个人已经在取款机的面前。
　　“呢···她是··。”
　　穿着一件美丽的黑色连衣裙，留着一个头飘逸的暗黑色长发，那个人无疑就是前几天自己遇到的精灵——蕾斯蒂亚。
　　“呢呢，反正我是精灵没有必要理会人类社会的法律，所以说做这种事情也没与必要担心呢··。”
　　“姐姐大人···。”
　　艾斯特也不知道如何是好了。
　　“好了··艾斯特，开始吧。”
　　“了解··姐姐大人。开始入侵···破解成功。”
　　蕾斯蒂亚感觉每次去使用灵力控制那么多人太麻烦了，想到自己变成精灵之后学什么都很快，于是就简单学习了黑客技能，这样就可以入侵提款直接取钱了。而且还有艾斯特的协助所以这几次都很成功  以今天蕾斯蒂亚发现自己的钱不够了。，于是又来取钱。士道知道自己不能留在这里的，于是想要逃走。
　　可惜的是自己还没有来得及逃走就被抓住了。
　　“士道，看见我为什么要逃走呢？”
　　“呢··蕾斯蒂亚··你··不是在取钱吗··？”
　　“已经取好了啊，那么我们就继续上一次的事情吧··首先要去没有人的地方才行，走了···。”
　　“哇呀！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　蕾斯蒂亚率先做出反应，毫不犹豫的拉住士道的衣领，提着士道整个人就好像飞翔一般离开了自己的犯罪现场。结果就是士道发出了惨叫声。
　　“到这里就没问题了···。”
　　蕾斯蒂亚带着士道来到了天宫市不远的树林里面。在这里的话就不会被人发现了  你···你要做什么。”
　　士道此时吃惊的看着自己，不知道怎么回事自己被蕾斯蒂亚用不知道从哪里搞到的绳子绑到了大树上面，完全无法动弹。
　　“抱歉啊。为了不让你逃走而采取的措施。”
　　“不要啊··放开我啊”
　　士道此时想要挣脱，但是却没有任何效果，蕾斯蒂亚此时微笑的接近了士道。Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）也出现在手里。
　　“士道··现在你有两个选择，一是说出狂三会在意的原因，我就放了你，而另外一一个选择吗·呵呵呵呵你知道哦啊的呦。”
　　士道紧张的不行，看起来自己这次是在劫难逃了，于是就立刻说道。
　　“其实你上次的话就不错啊，狂三就是为了要和我合为一体才过来的啊，她的目的是要把我吃掉啊。”
　　蕾斯蒂亚一愣·。·
　　“吃掉你···是这样啊··你不是在骗我吧··。”
　　“没有·，真的没有。”
　　看起来士道确实没哟说谎，但是令蕾斯蒂亚不解的是狂三到底为什幺要吃掉士道，应该是他身上有狂三需要的东西，或者说必须的什么能力才对。不过蕾斯蒂亚已经不想再这个问题上面纠缠了。
　　“这样啊，我知道了啊。”
　　说着就说起了自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），看到威胁解除了士道也不由得松了一口气。
　　不过事情到这里还没有完。
　　“那么可以放开我吧，蕾斯蒂亚。”
　　“是的，不过在这之前我要先把你的记忆消除才行，毕竟我可是一个很善良的人呢，从来是不会从暴力的手段威胁别人呢。如果士道你到处去胡说的话我会很困扰的啊。”
　　士道顿时栽倒，看起来自己说不定还得受罪啊。
　　“说什么善良，其实你很腹黑的吧。”
　　“真是的，士道你这样说人家真的很过分呢，人家才不是腹黑的人呢。哎，借用和珅的话——为什么受伤的总是我啊。”
　　“这句话应该由我来说吧！！”
　　“抱歉啊。士道，不过这是你偷窥少女秘密的惩罚。作为男人就老老实实的认了吧。”
　　士道怎么可能认同。
　　“我哪有偷窥你啊，是你自己暴漏给我才对的吧。”
　　对于这一点蕾斯蒂亚也无话可说，毕竟刚才士道说的一点也不错，不过她也是有办法来对付士道的。
　　“哦···这样啊·那么就没有办法了啊··。”
　　蕾斯蒂亚此时微笑的开始接近士道，而士道此时愣住了。因为他不知道蕾斯蒂亚要对自己做什么。
　　（她难道要把我灭口吗··。）
　　“你···你要做什么？”
　　“既然被你发现了，我现在要做的事情你也应该知道的把··呵呵。”
　　蕾斯蒂亚此时微笑的接近士道，而此时士道想要摆脱自己身上的束缚，可是弄了好一会还是没有任何效果的。
　　“不要再做徒劳无谓的反抗了，老老实实的呆在那里把·我会处理的很好的。”
　　“鬼才信你啊···。”
　　士道大喊道。
　　“真的··只要把你的记忆消除就可以了，可是最快的办法，虽然有点暴力把··”。
　　蕾斯蒂亚此时拿出了Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），然后士道看见蕾斯蒂亚的周围出现了电光。
　　“有点暴力···这是什么意思··你到底要怎么做？”
　　士道有些害怕的问道。
　　“当然是雷电使劲的点击你了·直到把你大脑里面的这段记忆消除为止。”
　　“这样会死人的把··。”
　　“放心把，不会死人的。等到被我的电击消除记忆后，士道你就会说‘这里是哪里···我是谁啊··’这样就OK了。”
　　“不要，就算要消除记忆，请你用温柔一些的办法把！！！”
　　“这就是很温柔的方法了。”
　　


第十章 蕾斯蒂亚VS琴里 电之精灵和炎之精灵之间的对决  =============================
　　士道奋力要挣脱束缚，可是蕾斯蒂亚绑的绳子非常的紧，士道根本就无法挣脱。
　　“士道，认命吧，放心不会很痛的呦”
　　“不要！！救命··救命啊。”
　　蕾斯蒂亚微笑的接近士道，士道则完全不知所措了，耳机前几天的时候被蕾斯蒂亚弄坏了琴里还没有给自己新的，现在自己又被蕾斯蒂亚把绑着自己则完全无法请求支援。现在士道也只能希望与奇迹的出现了。
　　“姐姐大人··背后。”
　　突然一道巨大的火焰攻击从蕾斯蒂亚背后袭来，蕾斯蒂亚立刻展开了灵力防御抵挡住了攻击，随后她抬头看着天空，顿时蕾斯蒂亚愣住了。
　　而不仅仅是蕾斯蒂亚，士道也愣住了。
　　因为他们看到了。
　　娇小的少女，身体周围缠绕着火焰立在空中。
　　衣袖的一半由摇曳的火焰幻化而成的，白色和装。宛若天女的羽衣一般缠绕着身体的炎热之带。还有那，侧头部伸出的，两支无机的角。
　　那姿态。那力量，如实的述说着少女并非人类。
　　精灵。杀掉世界的灾厄。
　　在士道的知识之中，除此之外，没有别的语言可以形容少女了。
　　不——正确的来说，还有、而且仅有一个。
　　一言以蔽其身的名字，士道是知道的。
　　“琴、里……。”
　　琴里、五河琴里。在一起度过了数年时光的少女的脸，是绝不可能认错的。而且这个样子在前几天的学校高天自己已经见过一次，士道到现在还不能相信自己的妹妹是精灵的事实···。
　　那个精灵、不管怎么看，都是士道的妹妹——琴里。
　　蕾斯蒂亚有些意外的看着空中的琴里，然后又看了看士道，随后就说道。
　　“可以别来碍事吗？明明好不容易才到了高潮的说。”
　　“虽然很抱歉，但是不行呢。你稍稍有点做得太过了哦。——给我跪下，开始爱的惩罚时间吧Sariel （昔拉）。”
　　把右手出现的巨大战斧扛在肩上的同时，琴里哼了一声。
　　蕾斯蒂亚也拿起了自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），然后背后出现了黑色的羽翼，此时她想到了什么，然后取下自己的一片羽毛然后插在了士道的上衣口袋里面，士道有些意外的看着这一幕。
　　“蕾斯蒂亚··你做什么呢。”
　　“士道你如果敢趁机开溜的话，这个羽毛会让你变成天上的星星的··呵呵呵”
　　随后就飞上了天空，琴里此时看着那一幕，有些气愤的说道  你刚才在对哥哥做什么。”
　　“想知道的话，就来打败我吧·呵呵呵，哥控小姐··不是精灵才对”
　　琴里顿时满脸通红，抡起自己的战斧对着蕾斯蒂亚就看过去，蕾斯蒂亚也拿起自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）防御住了琴里的攻击。但是琴里周围灼热的气浪让蕾斯蒂亚感觉到琴里很厉害。
　　“哼，接下来就给我接受惩罚吧，说我是哥控的家伙都会不得好死的。”
　　“啊··你的气量也太小了吧，不过也是啊，呵呵呵。”
　　蕾斯蒂亚这个话明显已有素质，结果琴里更加生气了，虽然她很喜欢士道但是却嘴上不说，明显是在打脸充胖子。
　　“可恶的··给我去死！！<灼爛殲鬼>！！”
　　炎之战斧的周围出现巨大的火焰，蕾斯蒂亚如果不及时的闪开的话那么肯定会受伤的，而琴里看到蕾斯蒂亚后退则继续发动攻击。
　　“不要想要走逃走。”
　　琴里的速度非常的快，一瞬间就接近了蕾斯蒂亚。蕾斯蒂亚不得不再度和琴里拉开距离，因为现在琴里周围都是火焰，如果近身战斗的话肯定是自己吃亏，而琴里此时也算到了这一点。
　　“不和我近身战斗吗。”
　　“当然了··如果近身战斗的话你的火焰会烧掉我的，我可没有那么傻，不过··你还真的很强呢，狂三给我的感觉也没有这样过。”
　　琴里随即笑了笑。
　　“当然了，那家伙前几天的时候可是差点被我干掉呢，如果不是士道拦着我的话她早就死在我的战斧下了。”
　　蕾斯蒂亚一愣，士道救了狂三，也就是说。
　　“哦··狂三在意士道的理由，就是因为士道救了她啊，也就是说狂三想要士道结婚。”
　　蕾斯蒂亚的话还没有说完，琴里的声音就出现了。
　　“不可能的，我可不会把哥哥交给那个家伙的，哥哥是要和我····。”
　　琴里此时差点把最重要的词说出来，还好最后一刻她住嘴了，但是蕾斯蒂亚已经露出了阴笑，看起来自己的猜猜果然是没错的。
　　“果然呢··明明就是一个哥控嘛，却死要面子··哎···士道有你这样的妹妹还真的是很辛苦呢。”
　　琴里此时脸色已经变得非常阴森了，蕾斯蒂亚居然一直的玩弄自己。
　　“杀了你···。”
　　琴里此时说出这句话再次对蕾斯蒂亚发动了进攻，蕾斯蒂亚此时依旧有点不以为然，琴里拿起直接战斧对着她挥下。
　　“什么··啊···。”
　　蕾斯蒂亚没有想到琴里的力道意外的强，顿时自己被击落到地面。
　　士道此时也很吃惊。
　　“蕾斯蒂亚··没事吧。”
　　蕾斯蒂亚有些意外的看着天空，琴里此时已经来到了自己的上访，随后举起了自己的战斧。
　　“<灼爛殲鬼>——【炮】。”
　　有如回应琴里的声音一般，失去了刃仅剩棍身的<灼爛殲鬼>开始蠢动。柄的部分收纳于本体，包覆住了琴里高举的右手从肘部开始覆盖着巨大棍棒的琴里，在上空用前端对准了蕾斯蒂亚。
　　——那样子、就好像是战舰配备的大炮一样。
　　<灼爛殲鬼>逐渐展开，放出了赤色的光芒。
　　然后缠绕在琴里周围的火焰、被吸入了其先端部分。
　　“站起来Sariel （昔拉），斗争还没有结束。战争还没有结束哦。撒、再继续杀戮啊、Sariel （昔拉）。这是你所希望的战哟。是你希望的争哟。——如果无法再战斗的话，就请你去死吧。”
　　“琴、琴里……？你、你在说些什么啊？要是再来的话，真的会死的啊！<拉塔托斯克>不是希望不杀掉精灵就解决问题的吗！？”
　　但是，琴里却完全没有把士道的那些话听进去。<灼爛殲鬼>的炮門，开始吸入了火焰。
　　“……！喂、喂、琴里！”
　　士道看见了琴里的样子。
　　冷酷地歪着的双眸、闪着诡异红光的眼睛。而嘴角则是笑着、近似因为愉悦而恍惚的表情。
　　士道户意识到了。很明显，这不是平常的琴里。和那一次在学校的高台上一样，
　　察觉到这一点的瞬间，士道想要挣脱，但是依旧没有用。
　　“住手，···琴里，不要杀死蕾斯蒂亚啊！！！”
　　下一瞬间——琴里架好的<灼爛殲鬼>中，放出了可怕的炎热奔流。
　　宛若将巨大火山的爆发凝缩在数十厘米之内一般的压倒性热量。周围一瞬间，染成了宛若早些时候的夕阳的真红色。
　　士道吃惊的看着这一幕，蕾斯蒂亚刚才所在的地点已经变成了一个巨大陨石坑，琴里也有些吃惊的看着这一幕。
　　“这是我··做的吗···。”
　　琴里立刻降落到士道的身边，帮助他解开了绳子，不过琴里有些不敢看士道。因为自己刚才有出现了那样发狂的情况，而且这次自己还居然真的杀死了一个精灵。
　　“士道···我··我···、”
　　士道随后被琴里抱在怀里，毕竟现在事情已经发生了在怎么想也没用，首先现在让琴里安静下来才是最重要的。
　　只是现在一个声音的出现打断了两个人。
　　“呵呵·真是的，不就是说了你几句话吗，居然对我下这么重的狠手，你这个家伙的气量还真的是很小呢。”
　　琴里和士道顿时看着一边，蕾斯蒂亚不知道什么时候出现在哪里，关键是她的手中除了Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）之外，另一只手中也出现了一把白色很华丽的剑，士道察觉到那把白色的剑 几乎和蕾斯蒂亚那把黑色的剑是相对的存在  ··你···居然··有两个天使··你到底是谁。”
　　琴里吃惊的看着蕾斯蒂亚，而蕾斯蒂亚举起自己的白色的剑指着琴里说道。
　　“Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑），我的另一个天使···那么··士道的妹妹。你现在是要接着和我打呢，还是要被我杀死··选择一个吧。”
　　琴里此时从士道的怀里挣脱，然后拿着举起自己的战斧指着蕾斯蒂亚。
　　“如果你的想要去死的话我也奉陪，从刚才的的战斗你也知道的吧，我在战斗当中可是不能保证你的生命的。”
　　“确实，刚才的你明显带着一股杀死，就是因为我说你是哥控的缘故吗。”
　　琴里的脸顿时红了，士道也愣住了。
　　“蕾斯蒂亚··你说什么啊··。”
　　“啊拉，士道你不知道吗，刚才战斗的时候我说狂三想要给你结婚，结果她就说了一句‘士道是要和她一起···。”
　　琴里再次对着蕾斯蒂亚发动了进攻，蕾斯蒂亚轻松的躲开了琴里的攻击，琴里有些愤怒的看着蕾斯蒂亚。
　　“如果你在废话的话，我就真的杀了你。”
　　蕾斯蒂亚无奈的摇了摇头。
　　“看起来，我也要让你看看我真正的力量呢。”
　　“什么。”
　　琴里吃惊的发现，蕾斯蒂亚手中的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）发出了光亮。随后两把剑融合澄一把剑。
　　“那个是···。”
　　“Terminus Est Zwei。”
　　蕾斯蒂亚把Terminus Est Zwei指向天空，天空乌云密布，身边不断涌出狂暴的雷电。
　　琴里脸上露出了战栗，应该说是恐惧的表情。她能清楚的感觉到，那宛若工艺品一般的剑中，蕴含着近乎毁灭的雷电之力。
　　士道也感觉到危险，于是立刻说道。
　　“蕾斯蒂亚·住手啊··琴里，快逃！！”
　　“放心，这玩意并不会瞄准你的。圣魔狂雷！！”
　　犹如天神做出的裁决，下一刻，琴里的眼中的世界便被无尽的雷电所吞没。
　　“琴里··”
　　而士道自己也被蕾斯蒂亚的攻击吞没，随后就失去了意识。
　　


第十一章 士道的行动成功引起了蕾斯蒂亚的兴趣
==============================
　　等到士道再次醒来的时候，发现自己已经被送回了这里是<拉塔托斯克>所有的空中舰<佛拉克希纳斯>的医务室。
　　士道为了让朦胧的脑袋清醒过来，轻叩侧头部直起身来。
　　“痛痛痛……。”
　　不是脑袋，而是身体的各个关节。士道微微皱起了眉。
　　接下来，不知为什么感受到了嘴唇上的违和感。带该是失去意识之前碰到什么东西了吧。但是士道立刻就不在意那种事情了。理由很简单，一个熟悉的少女正靠在士道的床边睡着。
　　美丽的夜色头发，如陶器般光滑的肌肤。面容如同人造品一般端整，睡姿宛若是童话里的人物。……嘛，只不过嘴角流出的口水将其糟蹋了就是了。
　　“十香……？”
　　尽管士道叫了她的名字，少女——夜刀神十香仍然没有反应。只有肩膀规则地上下起伏，静静地发出寝息。
　　“为什么十香会在这种地方啊……不对，比起那个为什么我——。”
　　士道终于想起来了，自己和琴里被蕾斯蒂亚的闪电攻击击中以后就失去了意识。
　　突然医务室的入口开了，传来两人的脚步声。
　　“……嗯？啊啊，醒了吗、真。”
　　身穿栗鼠色军服的二十岁左右的女性，看着士道说道。
　　以带有浓重黑眼圈的双眸，还有暗示出常年户内生活的雪白肌肤为特征的<拉塔托斯克>解析官、村雨令音。
　　“令音小姐？还有——。”
　　士道回应令音的同时，突然看向了她身后。一名十三四岁出头的少女，藏在令音的背后。
　　把那自然中所无法产生的青色头发，以及漂亮的苍玉色眼瞳藏在帽檐很宽的草帽下面的少女。左手上装着只设计上很滑稽的兔子玩偶，偶尔还会挥动小手。
　　“哦、士道君。怎～么，没什么精神啊。人家很担心啦。”
　　“没事的话·……真是、太好了。”
　　玩偶以夸张的举止说完，少女发出了细若蚊鸣的声音。
　　“四糸乃都。到底出什么事了……？”
　　“姆—。”
　　“……啊、啊啊、抱歉。四糸音也在啊。”
　　士道朝向自己表达不满的玩偶回应完，视线回到令音的身上。
　　“那么，令音小姐。为什么我，会在这种地方……？”
　　“……嗯。昨日，你们被蕾斯蒂亚的攻击命中晕倒以后，就把昏过去的你们搬到这里来了。”
　　“……！”
　　士道此时已经想到了昨天的场景，也不知道琴里怎么样了，于是他立刻拉着铃音的手询问道。
　　“琴里呢··她在哪里呢··他没有事情吧。”
　　“冷静下来，真，琴里没事。”
　　听到琴里没事士道不由得冷静了下来，随后询问道。
　　“令音小姐……！琴里她。琴里她现在在哪里？”
　　支起上半身问道，但是令音却没有如同预想的一样给出回答。
　　“……我带路。站得起来吧？”
　　“是、是的。”
　　士道叠好被子，穿上放在床边的鞋子站了起来。但是——大概是长时间躺着的缘故吧、感觉站起来的时候有些晕眩、姿势崩坏了。不过随后士道还是调整好姿势，和铃音一起走出去了。
　　天宫市 某旅馆
　　蕾斯蒂亚坐在浴池里面，昨天的战斗确实给他留下了很深刻印象，当然不是琴里而是士道。
　　自己明明把他绑架了，而且还要差点把他电击了。
　　但是士道却在自己被琴里打到地面的时候居然担心自己，而且最后还居然不让自己妹妹发动最后一击，虽然没有成功阻止对方发发动攻击。
　　“五河士道··确实是一个很有意思的人呢，也难怪狂三会对他很感兴趣呢。”
　　士道的表现让蕾斯蒂亚有了进一步想要了解五河士道到底是怎么样的一个人的想法，于是决定过几天再去看看能不能遇到他。
　　“姐姐大人，你的伤不要紧了吧。”
　　蕾斯蒂亚看着自己腹部，然后点了点头。
　　“没事的，艾斯特，不过那个精灵确实很厉害啊，火焰精灵，而且还是五河士道的妹妹。··等等···。”
　　蕾斯蒂亚忽然察觉到有什么地方不对。
　　“士道的妹妹是精灵，那为什么士道没有把她的事情说出去，而且最重要的原因就是那些机甲女孩为什么一点都没有察觉到。”
　　如果说士道想要保护自己的妹妹不说的话还是可以理解的，但是那些机甲女孩可是不一样的，一旦遇到精灵他们都会赶尽杀绝的。只要自己出现战斗她们会不顾一切的飞了过来干掉自己，但是这次却··。
　　“总觉得这件事情没有那么简单呢，算了，下一次遇到士道后问问他吧。”
　　“姐姐大人，我觉得那个哥哥可能看见姐姐的话就会逃走的啊。”
　　面对艾斯特的话蕾斯蒂亚也点了点头，誰让自己昨天那样对他了。
　　“你说的不错，艾斯特，所以也只能使用暴力把他带走了。”
　　“姐姐大人，诱拐人口可是犯罪。”
　　“我们是精灵，不是人类，所以没有必要尊徐人类世界的法律啊，如果说到犯法的话，不说别的在百慕大的时候非法捕猎就够我四好几回的呢。”
　　面对如此艾斯特也就不再说什么。
　　蕾斯蒂亚从浴室里面出来，然后躺在床上，这一段时间她都没有怎么好好的休息过，今天总算可以睡一个好觉了。
　　“呢呢··明天就去买一个房子好了，反正暂时也不用回临界去了。”
　　“姐姐大人，又要做犯罪的事情了，··哎。”
　　艾斯特知道蕾斯蒂亚又要干什么事情了，于是只能无奈的叹了一口气。
　　这时候，鸢一折纸取回了意识，惊讶的张开了双眼。
　　“……，……”
　　明明刚刚一直都在睡觉，呼吸却很急促。
　　折纸抬起身体后，为了抑制急剧的心跳而大口的深呼吸。隐约带有消毒液气味的空气，在气管和肺里循环。
　　整理好呼吸的折纸，慢慢的转过头去，确认周围的样子。
　　白色的天花，白色的墙壁。在视界的一角看到的，应该是为了吊起点滴的架子。
　　立即，就察觉到自己正在经常照顾自己的自卫队医院的病房里睡着了。而且，还是特别准备的个人房间。
　　“…………”
　　无言的，擦拭额头。脑袋被仔细的用绷带包好，可是因为睡觉时的出汗而弄湿了。当然，额头以外的绷带和病人服都湿了。折纸松开黏在身上的病人服后，赶快用风吹干。
　　睡觉时的出汗本应没这么多的……恐怕是，因为刚才看到的梦的关系。
　　五年前。折纸的两亲死去了的时候的光景。
　　那时候误以为是天使的存在的名字，在不久之后知道了。
　　特殊灾害指定生命体．精灵。那场大火灾，是由那人外的存在一手造成的。
　　可是——这个恶梦最近明明已经很少看见了，为什么事到如今，又再次。
　　“——！”
　　想到这一点，折纸屏住了呼吸。
　　回想起自己为什么会在这里。
　　“士道……！”
　　呼唤心爱的恋人的名字。没错。折纸在来禅高中的屋顶和精灵．时崎狂三交战——被压倒之后不久就失去意识了。
　　对士道和真那的安危，还有狂三的动向十分在意（在屋顶虽然还有一团会被误以为是垃圾的生命体，但那个还是不用在意比较好）。折纸既然存活了下来，其他人无事的可能性也很高……但除此之外就推测不能。总而言之，很需要情报。
　　折纸为了找回失去意识前的记忆而闭上眼睛——回想起那时候，咕噜的吞下一沫口水。
　　折纸被狂三的分身体压倒，狂三走近士道的时候。
　　从天空，出现了难以置信的东西。
　　“炎之……精灵……！”
　　折纸回想起映照在视网膜上的那身影，发出了染上诅咒的声音。
　　炎之精灵。代号〈Efreet〉。五年前，于南甲町的住宅街引起大火的精灵。
　　——出现在折纸眼前，杀害了双亲的精灵。
　　“发现了。终于……”
　　五年间，不断找，不断找，不断找的仇敌。赌上性命也必定要杀害的复仇的目标。尽管只是偶然，折纸，终于找到了。
　　心脏急剧的跳动，好不容易平息的呼吸再次变得急促。指尖碰到了永远的悲愿，近似欢喜的感情在脑海里奔腾。
　　可是……为什么，有一种不可思议的不协调感。出现在屋顶的炎之精灵——〈Efreet〉的脸孔，和五年前的时候相比，似乎有点不一样。
　　到底是什么地方呢。即使拚命思考，也想不出来。
　　折纸沉思了几分钟后，抬起头来并走下床。穿上放在旁边的拖鞋，站起身来。
　　想不出来也没有办法。既然折纸搬入了这里，那就代表真那应该也在病院内吧。有她在的话，说不定就能知道更详细的情况。
　　折纸无视轻微的眩晕向前走——却被点滴拉扯手臂而跌坐在床上。
　　士道准备去医院看望真耶和折纸。他正在超市里面选购一些水果给两个人带过去，就在他拿着购物篮准备去柜台前面结账的时候，遇到了一个人他最不想会遇到的人——蕾斯蒂亚。
　　“呢···士道···。”
　　“蕾斯蒂亚···。”
　　士道不知道该如何是好，而且一旦蕾斯蒂亚在这里有什么行动的话，那么无疑会造成很大的骚动的，
　　“你来这里买水果的吗。”
　　“是的，因为我要去医院看我的妹妹。”
　　蕾斯蒂亚吃惊了，看起来那一次的攻击让士道的妹妹住院了，如果她住院的话不是会很糟糕吗，于是蕾斯蒂亚走过去看着士道。
　　“你的妹妹也是精灵吧··如果让那些机甲女孩发现的话不是胡很糟糕吗？”
　　“机甲女孩···。”
　　士道想到了以前十香给AST起的外号就是什么机械机械团，看起来机甲女孩是蕾斯蒂亚给AST起的代号吧。
　　


第十二章 蕾斯蒂亚和狂三达成了协定 从而是艾斯特实体化  =============================
　　士道想到了以前十香给AST起的外号就是什么机械机械团，看起来机甲女孩是蕾斯蒂亚给AST起的代号吧  哦。我这次要去看的是我的另外一个妹妹，不是昨天的那个。”
　　“这样啊··她没事吧。”
　　“没事的，都是蕾斯蒂亚你也没有事情吧”
　　蕾斯蒂亚摇了摇头
　　“没事的，那样的攻击虽然很厉害但是还是无法伤害到我的”
　　这次蕾斯蒂亚并没有吧自己抓起来做很过分的事情，而且现在也是可以攻略她的好机会，不过士道决定还是优先攻略自己的妹妹吧，因为铃音给自己说的话让他心有余悸  恐怕不超过两天，琴里就会忍受不住自身的灵力了，两天后。六月二十二日。请你和琴里约会吧’
　　如果不及时的封印琴里的灵力的哈，超不出两天后吧。要是过了那一天，琴里恐怕就会变成他所不认识的琴里了  琴里。让妹妹。让那个凶暴强硬的五河琴里司令撒娇。重新想了一遍之后，士道发现这是实在是场难度极高的作战。所以自己要优先准备，蕾斯蒂亚的话真的也只有在等等了。
　　“那个··蕾斯蒂亚··我还有事情就先走了，有时间的话再来和你聊天，再见了。”
　　士道说着就快速的离开了这里，蕾斯蒂亚有些好笑的看着这一幕。
　　“我还什么都没哟做呢，有你要这样吗。”
　　“人家是害怕再被姐姐大人给绑起来啊。”
　　“呢呢··算了，想要买的东西已经买够了，我也会去吧。”
　　蕾斯蒂亚购物来到了居民区，然后进入了一个两层的小房子里面，这个就是她刚刚买到的房子，手续什么的一应俱全。里面的一切生活设施也都很完善，装修也是非常不错的。至于怎么弄到的谁都知道。
　　“呢呢···开始准备做晚饭吧。”
　　士道这次探视没有见到真耶，只见到了折纸只不过见面过程却让他感觉到非常的累人。
　　送折纸回房间的时候不得已背着她回去。
　　量体温的时候直接靠在自己的身边。
　　吃苹果的时候连带着自己的手指都吃了。
　　不过这还不止最重要的，关键是折纸询问关于一个精灵的事情。
　　“五年前。引起天宫市南甲町的住宅街的大火，在我面前烧灼我父母的精灵。——那就是，那个炎之精灵”
　　士道说不出话来。
　　把手放在腹部，有种每呼吸一次肺腑就会揪成一团的感觉。呼吸也不断变得更辛苦，从胃底有一种乱七八糟的呕吐感正涌上来。
　　深深的深呼吸了一下，吐出来。接着再一次，反刍折纸说出口的说话。——可是，士道的记忆只能找到混乱和违和。
　　折纸她的确这样说过。
　　炎之精灵，杀害了自己的双亲。
　　——琴里，杀害了折纸的双亲。
　　“——一直、一直都在寻找。一直、一直都不断在寻找”
　　似乎并没有注意到士道狼狈的样子，折纸继续下去。
　　“难得发现了。终于都发现了
　　杀掉。杀掉。绝对要杀掉。由我，的这双手。
　　我这五年以来都只是为了这件事。
　　为了这个瞬间，加入了AST。
　　为了这个瞬间，获得了显现装置（Realizer）。
　　为了这个瞬间，修炼了行为，技能。
　　全都是，为了要打倒犯人。
　　全都是，为了要讨伐炎之精灵。
　　全都是，为了要杀掉〈Efreet〉”
　　以平时无法想象的雄弁，折纸不断吐出诅咒的说话。
　　表情很枯燥。声音很平坦。也没有作出夸张的手势。但即使如此也好，她的说话却充斥着会令听见的人心头一紧的毫无条理的怨嗟。
　　〈Efreet〉。那应该就是赋予给身为精灵的琴里的代号吧。
　　士道此时走在街道上面，他真的不知道此时该如何是好了，如果真的让折纸知道琴里就是〈Efreet〉的话，
　　“为什么为什么事情会变成这个样子···琴里··折纸。”
　　日本现在已经进入了夏季，气温已经升的很高了。蕾斯蒂亚走在商店街，手里拿着冰糕在享用  呢呢，没想到日本的夏天这么热啊，唉唉。”
　　本来出来就是想要买一些游戏或者动漫周边之类的产品，来到这里之后自己感觉到很热结果心情顿时不好了，于是就打算什么都不去买然后去便利店买了冰糕，毕竟天气实在是太热了。
　　“姐姐大人，如果感觉热去高天公园那里吧，那里还是很凉爽的。”
　　“好的。”
　　蕾斯蒂亚来到高台公园，然后躺在树荫下的休息凳上面，确实这里感觉到凉爽了许多。微风吹着实在是很舒服呢。
　　“姐姐大人··感觉如何呢。”
　　“呢呢，很不错，谢谢了艾斯特。”
　　“谢谢了艾斯特，不过想要让你实体化的话，需要一个肉体呢。”
　　这是蕾斯蒂亚感觉到最为难的事情，如果想要找一个肉体的话只有找人类，但是这么做的话就意味着要把那个人类杀死，这是蕾斯蒂亚绝对无法接受的。
　　“姐姐大人没事的。”
　　艾斯特知道蕾斯蒂亚在想什么，于是就安慰她。
　　这个时候··。
　　“啊拉··蕾斯蒂亚小姐需要一个肉体吗··这个的话我可以提供的呦。”
　　“没想到真的又遇见了你了啊·狂三。”
　　不知道什么时候狂三出现在自己的身后，蕾斯蒂亚有些无奈的说道，不过这一次明显对狂三的态度比上一次好了很多。
　　“当然了··我所寻找的东西可能就在这里，所以说就来了啊。”
　　狂三微笑的说道，随后看着蕾斯蒂亚手中的平板电脑。
　　“不过蕾斯蒂亚小姐你还真的是冷人吃惊呢，居然会拥有两个天使。而且两个天使合成之后还会出现一个新的天使。”
　　“那天你也在啊··。”
　　蕾斯蒂亚没有想到自己和琴里对战的时候狂三也在这里。
　　“当然了，本来我是想要去找士道呢，就看见你们两个打起来了，毕竟我被那个火焰精灵伤的很重，可是不想在见到她了呢。”
　　“你来不是为了说这些的把。”
　　蕾斯蒂亚打断了狂三的话，她知道狂三肯定是有什么事情来找自己的。
　　“是的，我是有一件事情需要你的帮助，但不是现在，如果你答应的话，我就可以提供一个‘我’作为容器。”
　　蕾斯蒂亚一愣。
　　“狂三··你这是什么意思呢··？”
　　“呵呵，看起来蕾斯蒂亚小姐你还不知道这件事情呢，那么无所谓就让你看一下吧··出来吧··我们。”
　　狂三的故作姿势的表示出了赞叹，抓起褶边的裙角喂喂行了个淑女礼，从背后的影子中，不断的跳出和狂三一模一样的少女，不！应该说就是时崎狂三。
　　影分身……蕾斯蒂亚有些意外的看着眼前的这些狂三。
　　（这是在翻拍火影忍者啊还是在玩魔兽争霸3兽族剑圣啊。）
　　“感觉如何？这可是我的过去，我的覆历，各个时间轴上的我的姿态。如果蕾斯蒂亚小姐你答应我的要求的话，我可以提供给你一个容器呦。”
　　对于蕾斯蒂亚来说这确实是一个很有诱惑的条件，只不过自己也有。
　　“帮助你做一件事情，我可以答应你··但是有一点是不变的，这件事情不能越过我的准则和底。线”
　　狂三点了点头。
　　“当然了，我也不想在和蕾斯蒂亚小姐你做对呢，毕竟上一次你给我的印象太深刻····。”
　　“好吧，我答应你。”
　　狂三微笑的点了点头，随后地面出现了一个巨大的影子。其他的狂三都跳了进去，只留下了一个狂三留在那里。
　　“这就是提供给你的肉体，来吧··。”
　　“Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑。）”
　　白色的剑出现在蕾斯蒂亚的手里，随后蕾斯蒂亚把她放进了狂三的身体里面，
　　狂三的身体开始光
　　不一会一个有着银色头发的女孩子出现在蕾斯蒂亚的面前。随后银色头发的女孩子跑过去紧紧的抱着蕾斯蒂亚。
　　“姐姐大人··谢谢你。”
　　“没什么···。”
　　狂三此时点了点头。
　　“好了··我就不打搅你们了，需要的时候我回来找你的，蕾斯蒂亚小姐··呵呵呵。”
　　狂三的身影随后就消失了。
　　“姐姐大人的身体，果然很温暖的呢··。”
　　“艾斯特也是···。”
　　随后艾斯特利用灵力给自己弄了一身衣服，拉着蕾斯蒂亚的手说道。
　　“姐姐大人，我想要吃巧克力蛋糕。”
　　“呢呢，不管艾斯特想要吃什么，我都会卖给你的，走吧。”
　　“呢。”
　　蕾斯蒂亚牵着艾斯特的手，两人一起往市商店街走去。回到家里后，蕾斯蒂亚带着艾斯特坐在电视前看节目，艾斯特温馨的靠在蕾斯蒂亚的身边，而这个时候电视上面的一个广告引起了艾斯特的注意。
　　“姐姐大人··那是什么地方啊。”
　　“呢··。”
　　蕾斯蒂亚一看，原来是最近新落成的水上乐园的广告，好像来到这个世界以后也没有去过那里，如果可以的话去一下也是无妨的。
　　“姐姐大人··艾斯特想要去那里··。”
　　“呢··。”
　　“艾斯特想要去·姐姐大人。”
　　“是是··我知道了，明天我们就去买泳衣，然后后天就去可以吗。”
　　艾斯特此时微笑的点了点头。
　　“呢呢·姐姐大人真的是太好了啊。”
　　说着就把头埋在蕾斯蒂亚的胸前然后再那里不断的蹭着，就像一只在主人的怀里撒娇的小猫一样。
　　“姐姐大人，艾斯特晚上想要吃火锅，”
　　“好的，我知道了，我这就起买材料，艾斯特乖乖的在家里面带着，如果有图谋不轨的人随便你处理。”
　　艾斯特点了点头。
　　


第十三章 今天对于士道来说是很充实的一天
==============================
　　超市
　　士道也在这里选购着食材，但是他的心情却不是很好。毕竟现在折纸已经看见了自己的妹妹琴里，也就是〈Efreet〉。虽然她现在还不知道琴里就是〈Efreet〉。但是说不定只是时间的问题  果让折纸知道了琴里就是〈Efreet〉的话··那么两个人之前··
　　“我该怎么办啊。”
　　说着伸手拿起一瓶酱油，由于心不在焉结果脱手，酱油瓶掉落了。
　　“不好··。”
　　“士道··怎么心不在焉的呢。”
　　即将掉落的酱油瓶被一个人。接住了，而这个声音士道不会不知道的。
　　“蕾斯蒂亚··是你啊··”
　　蕾斯蒂亚把酱油瓶放到士道的篮子里面，同时也注意到士道的脸色不是很好，应该是出了什么事情了吧。
　　“士道你怎么看起来真么没有精神啊，是不是你妹妹是精灵的事情让人知道了啊”
　　“·····················”。
　　罕见的士道沉默了，蕾斯蒂亚也是一愣。
　　“真的让人知道了吗··。”
　　“也不是，这件事情说起来有点麻烦呢，和蕾斯蒂亚你没有关系的。好了我好回去了····。”
　　士道说着就离开了，蕾斯蒂亚若有所思的看着士道。
　　第二天
　　蕾斯蒂亚和艾斯特早早的起来，来到商店街的泳衣卖场选择泳衣。蕾斯蒂亚看着一身白色的比基尼和暗紫色的比基尼，不知道选择那一套。
　　“呢呢··到底该选择那一套呢？”
　　这个时候艾斯特拉了拉蕾斯蒂亚的衣服，然后把泳衣拿在了蕾斯蒂亚的面前，蕾斯蒂亚看见那是一身白色的泳衣  姐姐大人，这个泳衣怎么样呢”
　　“不错··很适合艾斯特你呢··。”
　　艾斯特此时满意的点了点头，不过她还是有点疑惑的，为什么去水上乐园要穿这个衣服···。
　　“对了，姐姐大人，这个泳衣到底是什么啊。”
　　“呢···这个是··。”
　　蕾斯蒂亚的话还没有说完，一个人的声音就传了过来
　　“MIlittray Zapped Ultimate Grind Instrument（军用击杀终极碾压仪器） 。——MI-ZU-GI－。新型的对精灵用歼灭兵装之一。发动的同时搭载的显现装置（Realizer）开始驱界驱动，弹头被分解至分子等级射出，轻易就穿透灵装，对象的身体组织将会受到无法复原的级数被破坏。这时候的痛苦实在是难以用笔墨形容，由于过于不人道的理由，国际法禁止了对人使用”
　　艾斯特有些吃惊的看着蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚也愣住了，这是什么无聊的解释啊。扭头一看看到了士道也在这里。
　　“士道··。”
　　“蕾斯蒂亚···。”
　　士道本来是陪着十香和四糸乃来买泳衣的，没想到来的路上遇到你折纸，不得已又戴上了他，就是一路上折纸和十香都处于冷战状态。现在蕾斯蒂亚的出现是让士道更头疼，十香和四糸乃也都知道蕾斯蒂亚的事情，在这里不要爆发大战就好了啊。
　　十香本来看见折纸就很不舒服，现在遇到了蕾斯蒂亚更加生气了，因为她知道那一次蕾斯蒂亚把士道绑到大树上面的事情，于是想都没有想救你立刻说道  你··你这个家伙为什么会在这里，士道小心一点，这个女人可是比折纸还要可怕的家伙啊。”
　　“啊拉，你是哪位啊，请不要无端的这样说人家好吗。”
　　蕾斯蒂亚一脸无辜的说道，折纸则有些冷酷的看着蕾斯蒂亚，因为她知道蕾斯蒂亚是精灵。昨天回基地的时候看了战斗视频，自然就知道了蕾丝特提亚的事情。
　　（没想到Sariel （昔拉）居然也会在这里，这可真的是很麻烦呢。）
　　Sariel （昔拉）是和狂三一样都是S等级危险的精灵，自己一个人根本就不是对手，如果在这里启动显现装置的话肯定会造成很可怕的伤亡的，士道也在这里所以折纸决定暂时静观其变。
　　只是十香依旧还在对蕾斯蒂亚喋喋不休。
　　“说什么呢，你对士道做的事情我可是知道的一清二楚的，明明要对士道做出那样过分的事情却依旧装作不知道”
　　“呵呵呵呵，那是因为士道他自己偷窥我的秘密，我只是要消除他的记忆而已啊。”
　　十香有些意外的看着士道。
　　“士道··你居然··去探听蕾斯蒂亚的秘密。”
　　“不是的，蕾斯蒂亚你也不要再这样了，你来这里买泳衣做什么。”
　　“明天我要带艾斯特去水上乐园去玩。”
　　“艾斯特··。”
　　士道有些疑惑，随后她看到了蕾斯蒂亚身边一个银白色头发的女孩子，对方此时正拉着蕾斯蒂亚的手，看起来对她十分的依赖。
　　“姐姐大人··那个银色头发的姐姐感觉很危险。”
　　蕾斯蒂亚看着一边，确实折纸用犀利的眼神看着自己，不过自己暂时不用担心对方的，只是蕾斯蒂亚还是感觉到了折纸身上散发出的一股杀气。
　　“好了好了，大家都不要再起冲突了，不是来买泳衣的吗？”
　　士道发现几个人之前如果在继续这样下去的话肯定会出现什么状况的，于是立刻打圆场，而蕾斯蒂亚也决定不再这房间纠缠了。
　　“也对，那么士道，你觉得我穿那个泳衣合适呢，如果不说的话我会让呢·呵呵呵呵呵呵”
　　面对蕾斯蒂亚发出的危险的气息，士道看了看蕾斯蒂亚手中的泳装，然后毫不犹豫的指着那件暗紫色的泳衣说道。
　　“那件··很适合蕾斯蒂亚你呢。”
　　“是吗，我知道了，谢谢了··士道。”
　　这个举动却引起了十香和折纸的不满，两个人顿时接近了士道。
　　“士道，不要帮助那个女人选择泳衣啊，也要帮我选择啊。”
　　“没错，士道··你也要替我选择泳衣。毕竟异形的看法也是很重要的。”
　　面对十香和折纸士道也只能无奈的点了点头，而蕾斯蒂亚此时依旧是一脸的坏笑，艾斯特此时真的有些可怜士道了。老是被蕾斯蒂亚给算计。
　　“姐姐大人，那个哥哥真的很可怜啊。”
　　“呵呵，也是呢。”
　　蕾斯蒂亚拉着艾斯特手进入试衣间开始给艾斯特换泳衣，随后听到外边说什么约会权的争夺，但是蕾斯蒂亚却懒得去理会，然后给艾斯特换好了泳衣。艾斯特看着镜子中穿着白色泳衣的自己。
　　“姐姐大人····。”
　　艾斯特看到自己穿着泳衣的样子不由得脸红了，蕾斯蒂亚此时抚摸着艾斯特的头  很可爱呢··艾斯特··。”
　　蕾斯蒂亚自己也开始试穿泳衣，只不过刚才那泳衣的时候忘了看号码，结果明显有些小了，或者说低估了自己胸部的大小。
　　“呢呢·真实的，看起来这件泳衣有点小呢··。”
　　于是蕾斯蒂亚决定让士道帮自己再拿一件大的泳衣过来，于是就拉开了帘布，外边十香和折纸为了争夺和士道约会权，换的泳衣是一个比一个要大胆，因为只要他们换的泳衣可以让士道动心的话，约会权就是她的  过最后士道听到了四糸乃的求救，于是就立刻赶过去，士道看到了虽然穿着衣服，却是半初始状态的四糸乃，以比基尼泳装穿过手臂的状态，按住胸口哭成泪人。该怎么说呢，那个样子····。
　　“士道哥哥··请救救我··”
　　就在这个时候蕾斯蒂亚也来开了帘布，
　　“士道··你帮助我拿一件大的泳衣过来吧”
　　“什什什什什什···蕾斯蒂亚你在做什么啊。”
　　士道看到了蕾斯蒂亚穿着那件暗紫色的比基尼泳衣，但是明显型号有些小，丰满的胸部似乎随时都可以把泳衣撑破的。
　　“士道，快点帮我拿泳衣啊··谁让你选的颜色这么小啊。”
　　“我知道了啊，蕾斯蒂亚你先吧帘布关起来了，这样我会被当成··。”
　　士道的话还没有说完，蕾斯蒂亚胸前的胸衣就被撑破了，蕾斯蒂亚丰满的胸部没有任何遮挡的就···。
　　“姐姐大人···。”
　　艾斯特也吃惊的看着这一幕。
　　“唔唔唔···啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　与此同时在耳边，响起了今天最响亮的警报声。
　　……这就是决定和士道约会权的获得者的瞬间。
　　“唉……为什么今天会变得这么累……。”
　　靠在〈Fraxinus〉内休憩空间的长椅上，士道深深的叹了一口气。把纸盒拿到嘴边，把里面的咖啡一口气饮尽。
　　虽然说是休息空间，但其实也不是什么特别的地方。只在走廊的墙上有点凹陷的地方放置了几种自动贩卖机（免费），在它前方有两张长椅子，还摆设了两棵高身的观叶植物的简朴空间。
　　当然还有另一个更舒适的饮食空间，但对士道来说其实更喜欢这类人流稀少的地方。……尤其是今天这种疲倦的日子。
　　“训练的话还好，但在正式之前体力都用光了的话应怎么办啊……。”
　　最后士道买了五人穿过的泳装作为礼物，为了吃午饭而回家了。
　　但是蕾斯蒂亚怨恨的眼神也让士道心有余悸，毕竟他知道蕾斯蒂亚可是很腹黑的，看起来也只有找机会在向他道歉了。
　　之后被令音叫出来对计划再次确认。途中由于被十香和四糸乃拉去吃午饭，消耗了相当的时间。
　　本来的话希望和琴里谈话一次，但由于琴里的状况不稳定的理由而无法实现。说白了就是士道在直到明天之前都没事可做就这样被放流，在这种时候茫然若失了。
　　“…………。”
　　心不在焉的眺望天花板，轻轻的叹了一口气。
　　直到刚才明明还是很好的……只是在中途，因为那相当无谓的念头，令自己变成了这个样子。
　　具体来说就是——昨天听见的，折纸的说话。
　　（五年前。引起南甲町住宅街的大火，在我面前烧灼我父母的精灵。——那就是，那个炎之精灵）
　　“真的……会是，琴里吗……？”
　　琴里。士道的妹妹，杀害了折纸的双亲。
　　这种事情，突如其来的令人难以置信，也不想去相信。
　　可是，却不认为那位折纸会开这样的玩笑，这也是事实。
　　“到底……什么才是真实的啊？”
　　打算寻找五年前的记忆，士道的脑海里——绝对不能触碰的地方产生了刺痛的感觉。
　　“呜……”
　　没错。士道还未曾回想起那件事件的全貌。
　　——五年前到底发生了些什么事。
　　——士道，或者是琴里为什么会知道封印灵力的方法。
　　那一种也好，都想不起来。简直就像是士道的记忆被装上了巧妙的滤镜似的讨厌的感觉。
　　


第十四章 水上乐园士道再次被蕾斯蒂亚玩的团团转
==============================
　　蕾斯蒂亚躺在浴池里面，今天的事情有点让她始料未及。没想到那个泳衣的质量那么不好，居然被自己的胸部撑破了。
　　“五河士道···你给我记住。”
　　明明就不是士道的错，艾斯特这样想着但是却没有说出来，此时她安心的趴在蕾斯蒂亚的胸部上面，不知道为什么艾斯特很喜欢靠着蕾斯蒂亚的胸部。
　　“姐姐大人···这里很柔软呢，艾斯特可以随时靠在这里吗。”
　　“呢呢··随时都可以的。”
　　蕾斯蒂亚抚摸着艾斯特，不一会艾斯特就睡着了。于是蕾斯蒂亚决定在泡一会就带着艾斯特回房间，在这里睡觉的话可是会感冒的。
　　“水上乐园···水上乐园··。”
　　看起来艾斯特真的很期待去水上乐园的，在做梦的时候也说着这样的话，蕾斯蒂亚抚摸着艾斯特的头。
　　“呢呢··明天就带你去了。”
　　第二天
　　蕾斯蒂亚拉着艾斯特的手站在水上乐园的入口，艾斯特看到入口的时候顿时非常的吃惊和兴奋，毕竟这里可是自己做想要来的地方呢，而且往里面看过去娱乐设施都不少呢。
　　“姐姐大人··快进去吧。”
　　“是是···我知道了啊。”
　　公园是由各种各样的泳池设施和大型浴场、室内景区组成的水区和以室外游乐园为主的娱乐区构成的。要是暑假的话，是个众多远近家庭和情侣造访的高人气场所。 话虽如此，现在还是六月半。室内设施和游乐场虽然能全年利用，但是因为作为招牌区域的室外泳池要到下月才能开放的缘故，比起高峰时期客流量要少很多。
　　蕾斯蒂亚和艾斯特换号泳装后，于是就来到了室内的游泳池，蕾斯蒂亚穿着依旧是那一身暗紫色的比基尼，丰满的胸部和优美的身材自然引起了不少男生的瞩目，而且还有几个人过来··。
　　“呦··美女，有没有兴趣一起去喝杯饮料啊。”
　　“美女，，我请你吃点甜食吧。”
　　蕾斯蒂亚丝毫不理会他们，只是说了句没兴趣然后就拉着艾斯特走开了，半圆形天花板多覆盖的区域正中安置着像是浅濑般的巨大泳池，在其后方，耸立着以岩山为模型的滑水道。
　　实在是非常挑逗男孩子冒险心的设计。
　　“姐姐大人··我想要玩那个。”
　　“好的。”
　　室内耸立的巨大岩山。长长的滑道从其顶端延伸而下，偶尔还有穿泳装的客人还伴随着尖叫和水流以猛烈的势头从上面滑落。蕾斯蒂亚带着艾斯特来到了滑水道的出发口，抱着艾斯特坐在了游泳圈上面。
　　“出发了··艾斯特。”
　　“是的，姐姐大人。”
　　描绘出险些出轨的轨迹，艾斯特和蕾斯蒂亚都非常的兴奋，下滑途中迎来了最险的弯道，势头过猛的而人的身体飞出滑道，抛到了空中。
　　随后坠落到水面。
　　“姐姐大人，真的很有意思呢，艾斯特一会还要玩。”
　　“呢呢··是的，一会还要··。”
　　就在这个时候蕾斯蒂亚突然发现水面开始结冰了，蕾斯蒂亚顿时带着艾斯特立刻上岸，按理说这里是不会出现这样的现场的，一个人的哭声引起了蕾斯蒂亚的注意，一看顿时就明白了。
　　“呢··那个女孩是···。”
　　蕾斯蒂亚看到了坐在冰面上哇哇大哭的四糸乃的身影，昨天在泳装卖场的时候自己就看见过她，也就是说··。
　　“四糸乃··怎么了啊。”
　　士道果然出现在了一边，蕾斯蒂亚看见士道的同时，士道也发现了蕾斯蒂亚的身影，顿时士道就愣住了。
　　泳池的谜之冰块出现事件之后过了大约三十分钟。
　　士道一边用琴里自备的电池式吹风机，把装在四糸乃左手上的“四糸音”的身体给吹干，一边大大的叹了口气。
　　所幸没有造成大的骚乱，游泳池也回到了像刚才那样的热闹程度，可四糸乃却一副沮丧的样子垂下了肩膀。十香也蜷起了身子，蕾斯蒂亚和艾斯特则是有些不可意思的看着这一幕。只不过是手上的兔子玩偶掉了居然就会有这样打的反应。
　　“对、对不……起、了……。”
　　“姆唔……真丢脸。明明我也在场的……。”
　　“嘛啊，用不着那么介意啦。也没出什么大事。”
　　士道对二人说道、站在一旁的琴里接过话头说道。
　　“是啊。全部事态都是大意的士道的责任，不必担心哦。”
　　“……喂。”
　　蕾斯蒂亚已经看出来了为什么琴里会说这样的话。
　　“呢呢，如果对象换成是琴里的话，我想她就没有什么意见了。”
　　“你·你说什么呢··蕾斯蒂亚，我哪有想让哥哥在我出事的时候走过来安慰我啊。”
　　“啊拉，我有这样说呢··。”
　　琴里顿时气得满面通红，士道此时也立刻打圆场。
　　“好了好了，你们两个也不好抄了，蕾斯蒂亚你也来这里玩了啊。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“是的，因为艾斯特想要来这里玩，所以就来了啊，昨天去买泳衣也是为了···。”
　　蕾斯蒂亚说道这里突然昨天的那一幕又出现在脑海中，顿时双手立刻护着自己的胸部，士道也有些疑惑，蕾斯蒂亚怎么突然这样了啊。
　　“你怎么了啊··蕾斯蒂亚。”
　　“啊，不要意思手滑了··。”
　　蕾斯蒂亚对着士道就是一掌，精灵的力道很是很大的结果呢士道顿时就被一下子打倒了不远处的泳池里面，顿时十香和琴里就站起来生气看着蕾斯蒂亚。
　　“你··你在做什么了，蕾斯蒂亚，为什么要打士道。”
　　“蕾斯蒂亚，我看你真的是不要命啊，敢对我的哥哥下手···。”
　　蕾斯蒂亚微笑的看着他们。
　　“啊拉，我刚才不是说过了吗··手滑了一下啊，我也没有想到会变成这样。”
　　“说什么呢，明明就是你故意的吧。”
　　十香走到蕾斯蒂亚的面前质问着她，蕾斯蒂亚依旧是一副微笑的表情。
　　“你叫十香是吧，无缘无故的就这样怀里善良的我，你还真的是很丑陋呢，我想士道也不会喜欢你这样的女孩子吧。”
　　顿时十香有点慌张了。
　　“不不不，才不是呢，··士道··士道他说过我不会讨厌我的··士道才不会讨厌我的·····。”
　　看着十香的样子蕾斯蒂亚就知道这个女孩也是很喜欢士道的，而蕾斯蒂亚也从她的身上感觉到了微弱的灵力，看起来这个女孩应该也是呢精灵，不过为什么灵力会这样的底下呢，这让她有些疑惑。
　　“嘛嘛，现在就有一个好机会，十香··让士道躺在你的大腿上面休息的话，士道肯定会更加的感激你的。”
　　“真的··。”
　　十香此时一脸期待的看着蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚点了点头。
　　“当然是真的，如果可以的话让士道躺在你的这里更好··。”
　　说着用手指点了点十香的胸部，顿时十香红着脸护着自己的胸部后退，随后说道。
　　“这里··这里不行的啊，让士道躺在大腿上面就可以了··呜呜呜呜。”
　　说着就立刻跑开了，蕾斯蒂亚有些微笑的看着这一幕，而琴里也有些无奈了。
　　“Sariel （昔拉）的性格真的比狂三还要可怕呢··。”
　　“啊拉，不要把我和狂三说成是一样的人呢，我可是非常善良温馨的女孩子呢。”
　　“看过你做的事情后如果还有人这样想的话那她简直就是··我真的不想说了。”琴里如此评价到。
　　“四糸乃，蕾斯蒂亚说的那样真的可以让士道哥哥更喜欢我吧。”
　　“宾果，当然了。”
　　听到四糸奈这样说的四糸乃点了点头，然后也走向了那边。
　　“我也要让士道哥哥躺在我的大腿上面。”
　　琴里顿时傻在哪里了，四糸乃的天然呆也是够可怕的。
　　事件两点十分。士道他们一行正在海洋公园的餐饮店里吃有些显晚的午饭。士道、十香、四糸乃还有琴里四人所坐的白色塑料桌上、摆放着盛有总汇三明治的大盘子和倒有饮料的纸杯。虽然感觉量有点多……不过十香在的话应该不会有剩的吧。
　　当然蕾斯蒂亚和艾斯特也在这里，只不过她们买的食物明显有点多  唔姆、很美味啊士道！”
　　十香大口地咀嚼着三明治，浮现出满面的笑容。一如既往地是个无论什么都能津津有味地吃下去的少女。相对的坐在对面的四糸乃则小口咬着三明治轻轻点头。
　　“很……美味。”
　　“是、是吗……那就好。”
　　另一边
　　“姐姐大人，这个炒面做的非常的好吃呢。”
　　“是的，我也很喜欢吃。”
　　蕾斯蒂亚和艾斯特正在那里吃着炒面，而且她们的面前还放着好几盒炒面还有其他的食物，士道不由得想到蕾斯蒂亚和艾斯特的胃口也都是不小的啊，说不定和十香一样大呢。而此时十香想要把蕾斯蒂亚的食物，但是那个毕竟不是士道买的所以十香就询问蕾斯蒂亚自己是否可以。
　　“那个··我可以吃这个吗··？”
　　“呢呢··可以的，誰让我们都是精灵吗，想吃就吃吧。”
　　“好的，我知道了··。”
　　十香此时拿起食物就吃，一点也没有注意到蕾斯蒂亚的话语中有什么惊人的信息，看起来在这方面吃的还是更加细心十香啊。
　　不过、令士道在这治愈场景面前缓和的心情一瞬间紧张起来的疑难事项仍然存在。
　　理由很简单。那就是士道正对面的座位上、无趣地抱着胳膊翘着二郎腿的琴里的存在。
　　不知是不是点的菜不满意，先前开始完全没动过三明治。而且还很罕见地咬着饮料吸管，几乎没怎么说话。一看就是不高兴的样子。
　　“呢···琴里怎么不吃东西呢··是不是不舒服啊。”
　　“要你管啊，我还不想吃呢。”
　　面对蕾斯蒂亚的话琴里没有丝毫的抱以好感，看起来琴里是认为蕾斯蒂亚表面上实在关心她其实是要玩弄她的。
　　而事实就是如此。
　　“哦··士道··你喂琴里吃吧。”
　　结果这一下，士道和琴里都吃惊了
　　“呢··什么”
　　“你··你在说什么啊··我才没有想要士道喂我吃呢·我没有想过啊···”
　　看着琴里的反应蕾斯蒂亚就知道看起来琴里其实还是希望士道去喂她的，只不过蕾斯蒂亚察觉到了琴里的身上也有灵力的波动，但是明显要比十香和四糸乃的要强大上许多，难道说琴里吸收了她们的灵力吗··
　　“呢呢··是呢，琴里原来是这样想的啊··呵呵呵呵”
　　“你··你那是什么意思啊··”
　　琴里有些生气的喊道
　　


第十五章 蕾斯蒂亚无意中发现了琴里的秘密 而折纸也开始行动了  =============================
　　“呢呢··我要的是桔子果汁，艾斯特是葡萄果汁。”
　　蕾斯蒂亚在自动售货机哪里购买了果汁，然后准备离开，而此时饮料机后边却突然传来了琴里的声音。她感觉入有些奇怪，难道琴里在这里做什么不为人知的事情吧，于是决定就在这里听下去。
　　“……没事吧、琴里。”
　　“嗯……勉强吧。但是，很危险啊——拜托。了”
　　还有另外一个人的声音，蕾斯蒂亚虽然不知道是谁，但是明显可以感觉到琴里的声音有些不对的，应该是感觉到不舒服了。
　　和琴里在一起的是铃音小姐。琴里朝令音伸出一只手臂。但是令音却像是犹豫似的咬紧了嘴唇。
　　“……今天早上已经给了通常的五十倍量了。要是再增加的话恐有性命之忧。”
　　“呼呼……精灵化的现在的我，单凭药物可是死不了的哟。”
　　令音露出了苦涩的神情。但是琴里却在粗重呼吸的间隙开口道。
　　“……拜托了。和士道……和欧尼酱约会。”
　　“……。”
　　听到了这样的话。蕾斯蒂亚屏住了呼吸。她没有想到琴里居然忍受着如此巨大的痛苦，这样不由得让她想到了曾经的自己也是差不多一样的··。
　　琴里悲痛的呻吟声。双手捂着脑袋，咬紧牙关忍耐着头痛，全身微微颤抖。
　　数瞬之后，琴里微微睁开眼睛，视线重新移回令音身上。
　　“——呐、拜托了。说不定，这是最后的了。要是失败了的话，今天，我就不是我了。——在那之前，和欧尼酱的约会，要坚持到底。”
　　“…………。”
　　令音一时间犹豫了会儿……然后微微叹了口气，同时打开放在旁边的包，从里面取出了注射器。
　　“……谢谢。此恩一生难忘。”
　　“……不必。但是、这是最后的了。”
　　说着拉起琴里的作弊，刺入了针头。之后数瞬，琴里大口吐着气。等呼吸逐渐平缓，起色也变好了。
　　“抱歉。……帮大忙了。”
　　说着琴里站起身来——然后又一屁股坐在了地上。
　　“……不行的话算了吧。稍微休息会儿。”
　　“没问题啦。不快点回去，那个粗神经的士道又会乱找了。”
　　“……不行。先等一会。我去买点水。”
　　“是是……我明白了啦。”
　　令音站起身朝这边走来。她看到了靠在饮料机边上的蕾斯蒂亚，结果也是一愣。
　　随即蕾斯蒂亚取出两个刚刚买的饮料递给铃音。
　　“我只是来买饮料而已的，接下来要去士道那里了，因为艾斯特还在等待着我呢。”
　　“呢···。·”
　　艾斯特坐在一边和四糸乃在聊天，而艾斯特也对四糸奈残生了很大的兴趣。
　　“四糸奈··你为什么会一直在四糸乃的手上呢··。”
　　“那是因为··四糸乃和四糸奈是最好的朋友了，而且四糸乃也需要四糸奈的帮助呢··呵呵。”
　　艾斯特点了点头。
　　“这样那。”
　　艾斯特和四糸乃的关系好起来，士道也是感觉到不错，只是现在十香还是有些敌视蕾斯蒂亚的。
　　“士道。那个腹黑女回来了。”
　　“蕾斯蒂亚。”
　　不知道什么时候蕾斯蒂亚回来了，她把买到饮料放在桌子上面，然后拉着士道的手就要走，士道不知道蕾斯蒂亚要做什么。
　　“蕾斯蒂亚··你要做什么啊··。”
　　士道害怕蕾斯蒂亚再把自己带到隐蔽的地方，然后再···。
　　“蕾斯蒂亚·你要把士道带到哪里去，如果还要欺负士道的话我可是不会原谅你的··哼··1！”
　　十香站在了蕾斯蒂亚的面前，而蕾斯蒂亚也不想和十香废话，因为时间比较紧迫了，于是就。
　　“嘿···”
　　“呢··呀呀呀呀哎呀！！！！”
　　蕾斯蒂亚把十香的泳衣摘了，十香大叫的护着自己的胸部坐下来。然后蕾斯蒂亚有些无奈的说道。
　　“士道你真的还是很邪恶呢，为了摆脱十香居然让我做这样过分的事情。”
　　“说什么呢，这就是你自己做的吧，和我一点关系也没有。”
　　士道有些无奈的按这头，还好周围没有人注意到，如果有人看见的话自己就真的完蛋了···。
　　“士道···呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　“不是我啊··真的不是我··是蕾斯蒂亚她··”
　　十香哭泣的看着士道，士道也立刻开始解释。
　　士道的话还没有说完，蕾斯蒂亚就接过话。
　　“没错，是我按照士道的只是去做的，因为士道想要看看十香的胸部啊。”
　　“不是！！！”
　　看起来蕾斯蒂亚还是来玩自己的，不过蕾斯蒂亚把泳衣换给了十香，帮助她带好之后凑在她的耳边说道。
　　“很遗憾，接下来的时间士道要单独的陪琴里了，因为琴里有些不舒服呢。”
　　听到这里士道很吃惊。
　　“琴里··她怎么了。”
　　“这样啊··那就没有办法了，士道你就过去吧。”
　　重新穿好泳衣的十香也回复了，随后蕾斯蒂亚就拉着士道走了，然后把士道带到了暗处。。
　　“士道··我有一个事情要告诉你”
　　“是什么····？”
　　士道看见，蕾斯蒂亚脸色不是以前那样的玩而不恭，而是非常认真的表情。
　　听完蕾斯蒂亚的话士道顿时吃惊了，因为他知道这个事情的本应知道的。本应听过的。本应有所觉悟的。完全取回灵力的琴里，正与涌来的破坏冲动战斗一事。本应身为司令官的琴里，却被独自一人严格关押在舰内的隔离区一事。
　　琴里所能忍耐的极限在于今夜，这一事实。蕾斯蒂亚刚才无意中发现了琴里已经开始印制不住自己灵力的事实，确实让士道非常的吃惊，不过他却不知道该如何是好。
　　“我不知道你究竟有什么力量，但是很明显的可以拯救琴里只有你了，所以说你要做的事情也只有一个了。”
　　蕾斯蒂亚说完这句话，然后就离开了。士道看着蕾斯蒂亚的背影，然后下定决定的点了点头。
　　穿着作业服踏入陆上自卫队天宫驻扎地CR-UNIT格纳库的燎子，面对库内骚动的样子发出了惊讶之声。
　　“慢着、出什么事了？”
　　向附近的整备士搭话。整备士一副慌乱的样子紧锁眉头。
　　“什么啊、等会再说！现在这种时候——队、队长！”
　　整备士慌忙敬礼、燎子轻轻摇头继续说道。
　　“敬礼就免了。告诉我到底出了什么事”
　　“那个……<White·licorice>和所有弹药一起消失了”
　　“你说什么！？”
　　燎子睁大了眼睛、把脸转向右方。
　　如整备士所言，大型讨灭兵装<White·licorice>所放之处，只留下一个空荡荡的洞，四周好几个队员和整备士正慌乱地走动。
　　“谁把它拿出去了吗……？”
　　“那、那个……详细的事情我也”
　　燎子环视库内的情况。尽管不详细调查的话弄不清楚，但是并没有看到什么异常的景象。没有破门或者动用搬入车的迹象。
　　关键在于，犯人不用搬入车将那巨大的兵装给移动了。
　　燎子沉默了一会之后，再度朝整备士询问。
　　“——刚才、紧急着装设备的保管状况如何？”
　　“紧急着装设备……吗？请稍等一下”
　　说着整备士开始摆弄手里的小型终端，紧急着装设备，是指能够暂时展开随意领域、并在一瞬间装备着用型接续设备的装置。
　　AST队员要想使用这个的话，不需正规着装许可便能够得到魔术师的力量。因此根据编号对其进行了管理，谁在什么时候拿走了设备、什么时候进行了着装、都会被资料库自动记下。
　　这虽然是可能性之一，但不过是小小的怀疑罢了。
　　但是——能不用搬入车而将<White·licorice>级别的巨大装备带走、除了展开随意领域的魔术师之外没有其他可能了。
　　一边在心中祈祷着不要猜中、一边等待整备士的1答复。
　　——但是，中断发出噼—的高音的同时，整备士无言了。
　　“队、队长、有、有一个、有一个队员把设备带走了。”
　　“……、谁？”
　　燎子发问，整备士以颤抖的声音回答。
　　“鸢、鸢一折纸一曹……。”
　　得知是折纸干的事情的时候，燎子顿时意识到折纸要做什么，因为前几天的时候折纸说过这样的一句话。
　　“如果有这个的话，就可以打败〈Efreet〉吧。”
　　“折纸···。”
　　燎子知道这下事情真的一发不可收拾了。
　　蕾斯蒂亚此时和艾斯特已经换好了便服离开了室内游泳馆，外边还是其他的娱乐设施的，只不过艾斯特已经玩的有些累了，于是蕾斯蒂亚带着艾斯特来到了公园的休息区。让她躺在自己的大腿上面休息  呢呢···姐姐大人”
　　艾斯特此时睡得很香，蕾斯蒂亚此时抬头看着天空
　　“也不知道琴里和士道进行的怎么样了，只能祝愿她们顺·········那是··什么···玩意，··”
　　蕾斯蒂亚此时看到空中出现了一个东西，那个东西给她的感觉明显是武器一类的东西，如同包裹这只身体一般的巨大武装。背后配备着一大排蕾丝弹仓的部件、延伸至双臂的部分则是显现为长大的光之刃的大型光剑、而其外侧，还有两门战舰主炮般的巨大炮口。而且驾驶人的人··
　　“什么··居然是她”
　　就在你此时空中的物体对着地面进行攻击，蕾斯蒂亚看到了对方攻击的目标，顿时就愣住了，因为她看到了士道和琴里的身影  那家伙，为什么要做这样的事情”
　　


第十六章 琴里、折纸和蕾斯蒂亚在乐园上空开始大混战  =============================
　　巨大的爆炸出现之后过了几秒，周围的客人们似乎也注意到了异常事态。周边响起数声尖锐的悲鸣，客人们匆忙地逃散。这也难怪。单纯只是折纸现身的话，说不定还会有人认为这是游乐园的什么新活动，但是她却放出导弹之类的把周围化成了焦土。逃跑是当然的。
　　“折纸——！你、知道刚才自己在做什么吗……！？”
　　士道嘶哑地喊道，折纸静静地点了点头。
　　“——杀掉五河琴里”
　　如此简单的措辞，令士道浑身颤抖。但——
　　“……杀掉、呢。还真是说了些相当小看人的话啊”
　　前方，琴里所在的方向传来傲慢声音的同时，盘绕在那里的烟、如风卷般瞬间消散。——在其中心，正是被焰之壁守护的琴里的身影。
　　琴里轻轻叹了口气，啪嘁地打了个响指。随即包围着琴里的火焰之壁消失在了空气中。然后琴里看向折纸，嘲讽似地抬了抬下吧。
　　“鸢一折纸。还以为你算是聪明人呢”
　　“……知道我的事吗？”
　　“我可不知道你是那种连警报都不响、疏散都不做的情况下就乱放导弹的疯女人哦”
　　“…………。”
　　折纸无言地一瞪。恐怕这是向CR-UNIT发出的指令吧。背后背负的武器库的一部分展开，现出无数的枪口。
　　“暗影魔雷！！”
　　“什么！！”
　　意料之外的一道攻击突然袭来，折纸是非常的吃惊的，但是毕竟折纸现在驾驶的是White·licorice。
　　“防御随意领域展开。”
　　White·licorice及时展开了防御力场，及时化解了攻击，折纸又看见了另外一个人的身影，而那个人她也是很熟悉的  Sariel （昔拉）···你···，”
　　士道和琴里也看见了蕾斯蒂亚的身影，蕾斯蒂亚把自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）指着折纸。
　　“没想到你居然是机甲女孩的成员呢，既然这样的话我就不扔让你走了，如果你听话的话就乖乖的。”
　　“别碍事！！！”
　　蕾斯蒂亚的话还没有说完，折纸就发动了攻击，无数的导弹出现对着蕾斯蒂亚就飞了过去，不过对于蕾斯蒂亚来书着简直就是小菜一碟。
　　“没用的。”
　　蕾斯蒂亚的周围展开了灵力防御力场，折纸的攻击都被抵消到了，不过就在这个时候出现了两个光束带抓住了自己，蕾斯蒂亚有些意外的看着这一幕。
　　“没想到你还有这一手··”
　　“和我滚开Sariel （昔拉），我的目标不是你，如果你不想一会被我杀死的话就给我立刻闪开。”
　　蕾斯蒂亚摇了摇头，同时对折纸做鬼脸伸舌头。
　　“我干嘛要听你的啊，咧咧咧咧咧。”
　　琴里此时有些无奈了，蕾斯蒂亚这种时候腹黑的性格还是不变的，不过看起来这次折纸使用的装备明显很厉害的，蕾斯蒂亚一个人说不定不是折纸的对手，虽然有些不爽，但是琴里不能让折纸杀掉蕾斯蒂亚。
　　琴里悠然地举起手。随即红莲之焰从脚下升起，吞没了折纸放出的枪弹。
　　“<神威灵装·五番>！”
　　琴里说罢，火焰缠上身体、烧掉了秦立的衣服。
　　然后下一瞬间，火焰就像是要代替琴里的衣服一样，构成了幻想性的和服形态。摇曳的羽衣。燃烧的衣袖。还有——纯白的角。灵装。守护精灵的绝对的铠之城。
　　“<灼烂歼鬼>！”
　　接著，随著琴里的话音，火炎在手上几届成了巨大战斧的形状。折纸此时注意到了这边的动静，看到后折纸露出咯额难以置信的表情，士道皱紧了眉。鸢一折纸。绝对完美无缺的优等生。一向冷静沉着，表情突变可说极为罕见。
　　这样的鸢一折纸，脸上却满载愤怒的表情怒视着琴里。
　　“找到了……终于……！”
　　“这··这是怎么回事？”
　　蕾斯蒂亚吃惊的发现折纸居然松开自己开始攻击琴里，而且折纸的脸色明显是非常的愤怒的，难道说以前琴里做了什么。
　　“难道说···琴里她····。”
　　蕾斯蒂亚想到了精灵每次出现的时候都会出现空间震的，也就是说琴里以前出现的时候让折纸。
　　“琴里——折纸……！”
　　士道的声音出现在下面，蕾斯蒂亚知道该怎么办了。
　　最爱的妹妹和、友人。二人本应都是士道重要的人、却拿着能够取对方性命的武器互相对峙。士道从未想过的最糟的光景，仅限于此。就在自己还要说什么的时候，突然被人强行的拉着来，士道一看居然是蕾斯蒂亚  士道，告诉我··这是怎么一回事？”
　　士道也就把知道的一切给蕾斯蒂亚说了，听完后蕾斯蒂亚点了点头。
　　“原来如此，难怪折纸会这样的愤怒了，原来是〈Efreet〉杀害了折纸的父母啊，如果是这样的话那就没有办法了。”
　　蕾斯蒂亚不打算再去管这个事情准备转身离开，士道却突然拉住了蕾斯蒂亚的手。
　　“士道··你要做什么···？”
　　“蕾斯蒂亚·拜托你帮帮琴里吧··只有你可以帮助她”
　　蕾斯蒂亚此时看着天空依旧在激战的两个人，然后又看了看士道。
　　“如果是让我救你的妹妹的话，我可以去的，毕竟折纸刚才对我做了那么过分的事情，我怎么可能放过他。”
　　“是，但是··请你也不要伤害折纸··毕竟她也是我最好的朋友。”
　　“这样啊··。”
　　蕾斯蒂亚此时明白了，五河士道这个人真的是很有意思呢，说不定狂三会很在意他是因为这一点吧。
　　突然一道攻击集中了地面，可怕的爆炸声和爆风、强烈的震动和冲击波遍布周围。
　　“切，她们想要把这里毁了吗。”
　　蕾斯蒂亚及时展开了防御力场，才没有被刚才的狂风波及，随后她有取下自己的一根黑色的羽毛交给士道。
　　“这个··不会是炸弹吧···。”
　　回想起上一次的事情士道真的很担心，蕾斯蒂亚也无奈的摇了摇头。
　　“哎，士道你还真的是说什么就信什么的，这个羽毛可以接收我的灵力，只要带着这个就不会出事，上一次我给你这个的目的也是想要保护你的。”
　　原来是这样啊，一直以为蕾斯蒂亚是一个腹黑的女孩，原来也有这样的一面呢。
　　“谢谢了··蕾斯蒂亚，你这是一个很可爱的人呢。”
　　听到士道这句话蕾斯蒂亚不由得一愣，然后九点了点头  是的，士道你也是一个好人呢··呵呵”
　　随后就立刻投入飞上了天空。
　　空中折纸和琴里还在大战，映入眼中的是、青白色的破坏之光。就算是搞不清兵器和武器的士道，也清楚那是拥有恐怖威力的讨灭之光。琴里周围张开的结界。明明之前将导弹的爆风完全收入，但魔力光却从中微微漏出。 那光接触到地面的瞬间，引发了猛烈的爆炸，造成了小型的陨石坑。
　　折纸一副憔悴的样子放下大炮。脸色苍白、呼吸加速。明明是折纸在进行单方面攻击，却好像她是受损害的一方似的。
　　这时——就在这瞬间，高举<灼烂歼鬼>的琴里出现在了折纸身后。
　　“什——”
　　折纸的脸因惊愕而扭曲、架好光剑准备迎战，但是迟了。
　　“——<灼烂歼鬼>”
　　焰之刃蠢动着、袭向了折纸。
　　“咿呀……”
　　口中发出悲鸣、折纸的身体连同巨大的装备撞向地面。
　　琴里冷眼俯视着这幅场景，单手轻轻挥下<灼烂歼鬼>。焰之刃摇曳着，向折纸逼近。
　　“库……防性随意领域——展开！”
　　折纸咬紧牙关如此咏唱，紧接着其周围展开的随意领域缩减了其面积，变成了紧贴折纸鹤其武装的形态。
　　下一瞬间，<灼烂歼鬼>的刃撞上了其表面。
　　“库——啊……”
　　折纸的随意领域似乎勉强防住了这一攻击，但是折纸的大脑却因此而受到了强烈的负荷。折纸痛苦地皱紧眉根，发出呻吟声。
　　但是，琴里并没有停下攻击。接二连三地燃起火焰之刃、如鞭打一般持续朝折纸挥下战斧。
　　“啊拉、刚才的威势去哪了？不是要打倒我吗？不是要讨伐我吗？不是想杀了我吗？那么就快点飞起来。快递把剑刃、把枪口对准我。不然的话——呼呼、你就会先死哦。”
　　蕾斯蒂亚此时注意到了，琴里明显有些不对劲的，如果不及时组织她的话折纸也被琴里给干掉的。
　　不知是第几次的斩击终于击破了折纸的随意领域。<灼烂歼鬼>的刃在武装的弹仓部分留下了浅浅的痕迹。同时折纸也坠落到了地面。
　　“什么啊···这就完了”
　　琴里冷冷地说罢，降落到了猛烈喘息的折纸身旁。然后、
　　“<灼烂歼鬼>——【炮】”。
　　巨大的战斧之刃消失无踪，棍子的部分变换形态，装在了琴里的右臂之上。
　　然后琴里将炮口对准了折纸的脸。
　　“好吧——战斗不能的话、你、就已经不需要了”
　　琴里高举的炮口，已经开始吸收周围的火焰了。就在这个时候一个人突然出现吧琴里的炮口弄开  啊拉，蕾斯蒂亚啊，不要妨碍我的战斗，如果你要组织我的话我现在连你也一起杀掉···”
　　“不是我要阻止你··是士道让我阻止你··给我清醒一点·琴里”
　　“士道···”
　　听到士道的名字琴里此时才回过神来，而此时折纸则愤怒的看着琴里  <Efr——eet>……！，是这么……杀掉的吧？五年前……把我的父亲和、母亲给——！”
　　“哎····”
　　琴里发出了和先前截然不同的声音。
　　


第十七章 折纸最后还是失败了
==============================
　　蕾斯蒂亚很吃惊的看着琴里
　　“琴里··你难道··什么都不知道吗”
　　“你说、什么——”
　　说着，想要忍住头痛似的用左手捂住脑袋。
　　那声音、那表情、和先前截然不同。是士道所认识的琴里。
　　大概是注意到这一点了吧、折纸继续说道。
　　“五年前。距今五年前。住在天宫市甲南町的我的双亲、被炎之精灵——你给杀害了。你、就在我眼前、烧死了二人……！忘得掉吗。绝对、忘不掉的。所以要杀……我要杀。把你给杀掉！<Efreet>！”
　　伴随着裂帛般的气势、琴里的身体遭到吹飞。与其说是折纸的力量增强了，到不如说是琴里的身体失去了力量。丝毫不像身穿灵装的精灵、小巧的身体飞舞于空。不过蕾斯蒂亚及时的接住了琴里  怎么、会……我——。”
　　琴里的脸色像是死了一样，看起来她也没有想到会是这个结果吧。
　　“切，现在还真的是很麻烦呢。”
　　这个时候折纸立即再度展开随意领域、恢复好体势，朝琴里挥出大型光剑。光之刃射出、想要牢牢束缚住了蕾斯蒂亚和琴里。但是蕾斯蒂亚灵敏的躲开了。
　　“给我回来，Sariel （昔拉），把<Efreet>叫出来”
　　“这可不行，我答应国内士道的，不能让你伤害琴里，虽然我答应了士道也不会伤害你的，但是你如果执意要对我发动攻击话，我只能让你去··唔···。”
　　没想到光之刃再次出现，困住了自己和琴里。
　　“这次、不会让你们逃了。指向性随意领域·展开！”
　　折纸放言的同时，蕾斯蒂亚的四周被结界所环绕。
　　并不是为了守护对象、而是为了关住对方、施以致命攻击的杀意牢笼。尽管先前侥幸逃脱，但是现在蕾斯蒂亚也被束缚住了，琴里似乎无望。而且两个人额头上浮现脂汗，痛苦地扭动身体。
　　“随意领域凝缩……<White·licorice>、临界驱动！”
　　折纸把巨炮朝向了蕾斯蒂亚和琴里。但是士道毫不在乎地跃入她们之间，如仁王般张开双手打算守护琴里。
　　“折纸！助手！住手啊！”
　　“——、士道。别来碍事。”
　　“怎么可能啊！”
　　士道大喊道，折纸咬紧牙关、投以锐利的视线。
　　“应该、对你说过了吧。我是为了报双亲的仇才活到现在的，五年前穿过那条火焰之街后，我的人生就只有这个目的了。我的生命为此而存在。把<Efreet>给杀掉、就是我现在的存在理由。”
　　“…………”。
　　折纸这么说道。某位少女的台词开始在士道的脑内回转。
　　（打不倒的话的话就。）
　　成百上千次将狂三——将精灵杀死、已经无法复原、心灵磨损了的少女。一瞬看到了她的样子，回忆起那疲惫的表情和沉淀着暗色的眼瞳、士道用力咽了口口水。
　　为什么现在会想到真那呢……理由很简单。
　　眼见架着巨炮的少女，看起来与之重合了。
　　“不……不行。”
　　士道一字一顿地说完，折纸的眉毛微微一动。
　　“不行啊……你、杀人什么的……！扣动扳机的话—一定会、无法回头的……！—。”
　　仅仅一击、折纸就会成为另一个真那。
　　心灵磨减，无法复原。
　　正因为士道了解人类的这种感情，所以他明白。现在折纸手指所在的扳机，会成为最后的钥匙。
　　“我啊——不想看到你、变成那样……！”
　　但是折纸没有放下大炮、朝士道、还有他背后的琴里投去了锐利的视线。
　　“……、就算这样、我也不在乎。只要能用我的手将<Efreet>讨伐的话……！啊啊啊啊！！！”
　　大炮的炮口出现了光亮，预示着攻击就要发动
　　“折纸！！！住手啊！！！”
　　轰！！！！！
　　“折纸！！！！”
　　天空突然出现一道巨大的闪电攻击直接命中了折纸，结果这次攻击让折纸彻底的失去了战斗能力，背后巨大的装备也随之脱落，士道转过头看着身后。蕾斯蒂亚天空举着自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。
　　“总算赶上了···。”
　　蕾斯蒂亚降落后吧琴里交给了士道，然后走向了折纸。
　　“蕾斯蒂亚··不要伤害折纸。”
　　“我知道了，士道去做你该做的事情吧。”
　　士道点了点头，随即就带着琴里离开了。
　　“士、道……！”
　　脸色苍白的琴里呼喊士道的名字。
　　“没事吧——马上会想办法的……！”
　　士道一边奔跑一边说道、琴里似乎有点安心地点点头。
　　后边似乎没有发生任何战斗，但是也不知道蕾斯蒂亚会怎样的对待士道，不过士道相信蕾斯蒂亚是不会轻易的取走折纸的性能的  道藏到无人的游乐设施背后将怀抱的琴里放到地面。仅仅是这样的动作，就让琴里痛苦地扭动身体。
　　“没事吧、琴里”
　　“、嗯……勉强、呢”
　　琴里背靠着设施无力地说道。
　　“琴里”
　　士道把手放在琴里的箭头，在呼吸可及的距离下，凝视琴里。
　　“是……是”
　　琴里带着僵硬，作出了反常的回应。
　　士道用力咽下口唾液。紧张令汗渗出，喉咙却以反比例开始感觉干渴。
　　士道剩下的、拯救琴里的唯一方法。现在开始——就要着手实行了。
　　蕾斯蒂亚用自己的灵力抑制住折纸的举动，折纸愤怒的看着蕾斯蒂亚。但是现在她什么也做不了。
　　“可恶的，为什么要妨碍我报仇··为什么··Sariel （昔拉）。”
　　看着折纸愤怒的表情，蕾斯蒂亚也不知道该如何是好，现在折纸被自己的灵力用抑制在地面，无法做出任何行动。
　　“不为什么，士道拜托我的，仅此而已。”
　　“如果你的父母被精灵杀死了的话，你还会这样平静如水的坐在那里吗？”
　　一想到自己的父母蕾斯蒂亚就冷笑了一下。
　　“会得··。”
　　蕾斯蒂亚的话让这折纸时惊呆了···。
　　“看起来，你曾经有一个很幸福的家庭呢··折纸，而我吗··对于父母来说说不定只是一个道具而已。”
　　折纸有些吃惊的看着蕾斯蒂亚。
　　“Sariel （昔拉）··你···难道··。”
　　“呢··告诉你也无妨的，我在成为精灵之前，也是一个人类呦·最后因为实在是无法忍受父母过度干涉我的生活，我就选择了···。”
　　蕾斯蒂亚没有说下去，折纸也沉默了。
　　“不管怎么样，我都要杀掉<Efreet>，为我的父母···。”
　　蕾斯蒂亚突然很严肃的看着折纸。
　　“就算你杀掉了<Efreet>，你的父母也不会复活，而且士道的感受你考虑了吗，对于士道束琴里也是她的家人啊，和你的父母是一样的，难道你也要做和<Efreet>一样的事情吗，折纸···。”
　　折纸罕见的沉默了，过了一会一个人出现了，折纸一看顿时就愣住了  士道··。”
　　“士道，你来了啊。”
　　士道来到了折纸的面前，蕾斯蒂亚解除了抑制折纸的灵力，折纸有些不知所措的看着士道。
　　“已经没必要追杀琴里了。琴里是……我的妹妹、是人类啊……！你想杀的是<Efreet>对吧？那么——就找我吧！现在我才是<Efreet>！”
　　“什么、啊……到底、这是……。”
　　折纸露出狼狈的表情说道。因为她不知道士道说的是什么意思，于是士道看到了折纸腰部的手枪，于是把枪拿过来，对着自己的太阳穴。
　　蕾斯蒂亚和折纸都吃惊了
　　“士道··你要做什么，不要啊···士道···”折纸大声呼喊  ！！
　　士道毫不犹豫的扣下了扳机，结果他的身体应声倒地，顿时折纸感觉到自己大脑一片空白，自己以前不小心射杀士道的那一幕再次出现在自己的脑海里面，
　　“为什么··为什么···”
　　蕾斯蒂亚此时有些吃惊的看着士道，因为士道的脑袋上面出现了蓝色的火焰，而手枪造成的伤口居然愈合了。
　　“呢呢，虽然不得不这样做，但是还是很疼啊。”
　　士道此时站了起来，蕾斯蒂亚此时依旧有些意外的看着士道，于是问道。
　　“士道，你难道是不死身吗？”
　　“差不多是吧。”
　　于是蕾斯蒂亚此时拿出自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）接近士道。
　　士道本能的感觉到了危险往后退。
　　“蕾斯蒂亚··你要做什么啊···不要对我做危险的事情啊。”
　　“那是当然得了，我可是很善良的女孩子呢，想着对着士道做一次凌迟处死的实验是根本不可能的·呵呵呵呵。”
　　士道的冷汗就下来了，然后来到了折纸的身边
　　“士道··你···为什么”
　　“在那之前先听我说。——我终于想起来了。五年前的事情。那个时候我到底在干什么。那个时候、琴里到底在干什么……！”
　　“、五年前……、<Efreet>把——我的双亲给——”
　　士道静静地摇了摇头。
　　“从琴里取得精灵之力开始知道其被封印，身边除了我还有另外一人！确实起火是因为<Efreet>力量的缘故。但是，将火炎洒遍大街，并不是琴里的意愿……！更别说琴里会用自己的双手杀死人类了、不可能的……！”
　　“你在……说些什么、啊……”
　　士道说罢、折纸呆然地发声。
　　“那……不可能！那家伙无疑是精灵的样子——！”
　　“对……你一定看到了吧。但是，那真的是琴里吗……？”
　　士道说罢，折纸的眉间深深陷了下去。
　　“……、那、你又要怎么解释？那一天、杀掉我双亲的是——”
　　“有的……！在那个地方！让琴里变成这样的精灵……！”
　　“什……”
　　对。士道的记忆中还有一人、或者说是超人者的身影。
　　向折纸说明了那精灵的事之后，折纸更加怀疑似的咬住了嘴唇。
　　“你是要我……相信这种话吗？”
　　“……啊啊”
　　士道点点头。士道已经没有更多的情报。接下来——只能让折纸确信了。
　　但是折纸却还是不相信。
　　“……我想相信这是真的。但是、我——无法相信。怎么会有那种精灵的存在。只不过是你为了守护<Efreet>，守护五河琴里而编造的谎言……！”
　　但是士道不能在这里放弃。士道再度跪倒，低下头去。
　　“——拜托了。请相信我。要是你无论如何都不肯相信的话，到时就把<Efreet>——把我给讨灭吧。和琴里没有关系。那家伙已经，只是单纯的人类了啊……！”
　　“那种……事情——”
　　“折纸。你、对我说过的吧。——已经不想再看到和自己一样的人出现了。所以你加入了AST”
　　“……、那是……”
　　士道抬起头看向折纸的眼睛。
　　“拜托了……！请不要、把琴里从我身边夺走。那家伙救了我。没有那家伙的话，就没有现在的我。拜托了……！就算是我人生最后的愿望也没关系！请——相信我……！”
　　“…………”
　　数瞬之间、折纸露出了犹豫之态——然后无力地倒在了地上。
　　


第十八章 蕾斯蒂亚同意和士道一起去约会了
==============================
　　事件已经结束了好几天了，蕾斯蒂亚坐在客厅看着电视，电视上面只是说前几天游乐园被恐怖分子袭击结果造成了巨大的损害，万幸的是没有人员伤亡，看起来这个世界有关于精灵的情报是被进行管制的。
　　“没想到呢··士道居然有这样的能力。”
　　在游乐园的时候士道对蕾斯蒂亚说出了一切，包括自己背后的组织和自己又可以封印精灵的灵力的能力。
　　“Ratatoskr（拉塔托斯克），和其他的官方和组织不同，在三十年前空间震发生之后，和DEM社几乎同时建立的一家显示装置的开发公司。
　　和以“猎杀精灵”的目的DEM社不同，Ratatoskr（拉塔托斯克）一直坚持以“精灵能够与人类和平共存的。”的方针行动着。”
　　没有想到居然还有这样的组织存在，只不过蕾斯蒂亚对这个组织的用意产生了怀疑。
　　“这个组织，‘精灵能够与人类和平共存的’方针行动者，总觉得有些不可意思呢，他们绝对有什么自己的目的，肯定不是表面上看上去的那样简单。”
　　艾斯特趴在蕾斯蒂亚的身上。
　　“姐姐大人，艾斯特饿了。”
　　“确实呢，也到了该吃午饭的时候了，我知道了。”
　　于是蕾斯蒂亚进入厨房，然后去给艾斯特做午饭。
　　士道家
　　“琴里··真的要这么做吗？”
　　“当然了，入股折纸吧蕾斯蒂亚的事情报告给AST的话，那么结果你也知道的吧。”
　　士道当然知道后果，今天休息的时候被琴里交到她的房间，结果琴里的第一句话就是让士道攻略蕾斯蒂亚，顿时士道就吃惊了。
　　“我知道，但是蕾斯蒂亚的性格··琴里··你知道的啊。”
　　“是啊，蕾斯蒂亚是有些腹黑了一些，但是没关系的，士道你如果死掉的话反正也是可以重新开始的。”
　　士道真的是无话可说了，琴里把一个文件交给了士道。
　　“这是什么··琴里。”
　　“蕾斯蒂亚经常喜欢去的地方，在这之前我就让Fraxinus（佛拉克西维斯）的大家开始注意她的行踪。”
　　士道此时看着资料，蕾斯蒂亚不但有房子，甚至连户籍什么的都非常的完美，这到底是怎么回事，是她自己做的吧。
　　“这些··都是她自己做的吗。”
　　“差不多吧，其中Fraxinus（佛拉克西维斯）也暗中帮助了她。总而言之立刻给我出发，现在就给我去高台公园。”
　　“是！！”
　　士道不由得想到变成司令官模式的琴里还是很可怕的，资料上面写着蕾斯蒂亚一般会在这个时候喜欢去高台公园散心，所以士道立刻前往那里。
　　士道来到了高台公园，就看到了蕾斯蒂亚坐在一个休闲椅上面，她的身边还有艾斯特。
　　“果然了··蕾斯蒂亚就在这里，那么·。·”
　　士道此时想要去和蕾斯蒂亚打个招呼，就在这个时候蕾斯蒂亚却开始唱起歌来。
　　悲（ かな ） しみを 教（ おし ） えて（告诉我悲伤的意义.....）
　　瞳（ ひとみ ）を闭（ と ）じていたら 悲（ かな ）しみも见（ み ）えないと（闭上双眼就也看不见伤心事）
　　ぬくもり知（ し ）らずにいれば 伤（ きず ）つくこともないと（不曾感受过温暖也就不会受伤害）
　　思（ おも ）い出（ だ ）せない（在心海中）
　　优（ やさ ）しい声（ こえ ）を吊（ とむら ）う胸（ むね ）の海原（ うなばら ）（凭吊忆不起是谁的温柔声音）
　　消（ き ）え失（ う ）せた过去（ かこ ）から（消逝的过去中有谁在呼唤我）
　　谁（ だれ ）かが呼（ よ ）んでいるの（何时才能找回这种悲伤）
　　悲（ かな ）しみをこの手（ て ）に 取（ と ）り戻（ もど ）す时（ とき ）はいつも（在不能重来的此刻）
　　二度（ にど ）とは来（こ ）ない 今（ いま ）（在不能重来的此刻）
　　あなたのことしか见（ み ）えない（只能看见你的身影）
　　远（ とお ）くで静（ しず ）かに光（ ひか ）る 优（ やさ ）しい船（ ふね ）がひとつ（（远远地有艘优美的小船放著稳静的光）
　　逆巻（ さかま ）く叹（ なげ ）きを乗（ のせ ）せて 胸（ むね ）の波间（ なみま ）に消（ き ）える（载著汹涌的叹息消失在心中的浪涛间）
　　知（ し ）らないはずの温（ ぬく ）もりをなぜ（为何寻求应该不知晓的温暖）
　　命（ いのち ）の船（ ふね ）は行（ い ）くよ（生命之船在荡漾微波间启航）
　　星（ ほし ）ひとつ见（ み ）えない 波间（ なみま ）を越（ こ ）えて进（ すす ）むよ（在无星的黑夜中破浪前进）
　　暗闇（ くらやみ ）の向（ む ）こうに（黑暗的另一端）
　　いつか见（ み ）てた波（ なみ ）の静（ しず ）けさの方（ ほう ）へ（只能望见你的身影）
　　海（ うみ ）の底（ そこ ）に消（ き ）えた优（ やさ ）しさの方（ ほう ）へ（前往记忆中的无浪水域）
　　爱（ あい ）し合（ あ ）う未来（ みらい ）を（前往消逝在海底的温柔）
　　确（ たし ）かに知（ し ）っているの（直到能自己找回）
　　悲（ かな ）しみをこの手（ て ）に 取（ と ）り戻（ もど ）す その时（ とき ）まで（确知未来会彼此相爱的悲伤）
　　二度（ にど ）とは来（ こ ）ない 今（ いま（在不能重来的此刻）
　　あなたのことしか见（ み ）えない（只能看见你的身影）
　　“姐姐大人····。”
　　艾斯特此时靠在蕾斯蒂亚的身边，她可以感觉到蕾斯蒂亚的歌声中体现出了她自己的独孤···。
　　“姐姐大人··感觉有些孤独吗？”
　　“也不是···有艾斯特在我的身边啊。”
　　艾斯特点了点头。
　　“不过··姐姐大人还是希望可以和更多的人在一起的吧。因为这首歌给我一种姐姐大人感觉很孤独的感觉呢。”
　　蕾斯蒂亚看着天空说道。
　　“这首歌的名字就是——深海的孤独啊··。”
　　“蕾斯蒂亚····。”
　　一听这个声音就知道是谁来了，蕾斯蒂亚此时抬头看着眼前的人，——五河士道。
　　“士道··你怎么会在这里？”
　　蕾斯蒂亚有些意外的看着士道，
　　“没什么，我也喜欢在这里风景呢，可以坐在你的身边吧。”
　　“请便吧。”
　　士道坐在了蕾斯蒂亚的身边，随后蕾斯蒂亚递给了士道一瓶果汁。
　　“谢谢了··。”
　　“你觉得··这首歌怎么样呢。”
　　“很不错，从这首歌我也确定了。蕾斯蒂亚，果然还是很寂寞的吧。”
　　蕾斯蒂亚的心里产生了前所未有的动摇，但是还是一脸轻松的询问道。仿佛掩饰一般的说道，“哦···你为什么会这么说，我会感觉到寂寞呢。”
　　“刚才的那首歌，虽然我不懂什么音乐，但是我可以感受到你的心情。蕾斯蒂亚你在唱歌的时候，虽然眼睛没有在流泪，但是心里却在流泪吧。因为你的心情和这首歌的一样的····。”
　　蕾斯蒂亚罕见的不说话了，艾斯特有些有些意外的看着蕾斯蒂亚。
　　“姐姐大人··你怎么了，”随后艾斯特有些愤怒的看着士道“你这个坏家伙，居然敢伤害姐姐大人，艾斯特今天就让你当超人”
　　“住手··艾斯特，士道没有恶意的···。”
　　听到蕾斯蒂亚如此说话艾斯特才停止，不过士道刚才也是被吓得一身冷汗，蕾斯蒂亚知道士道是什么意思。
　　“也就是说，士道你也想要拯救我··是吗？”
　　“没错，蕾斯蒂亚。前几天的手你帮助我拯救了琴里，当时我就下定决定。我也会拯救你的。不管是拉！是扯！是拖！我也一定会回把你带到我们这边的世界，让你过上同样的日常！”
　　这是五河士道向蕾斯蒂亚做出宣言，同时也是对他自己的宣言。
　　“所以··请和我还约会吧···。”
　　这也是第一次有人对自己说出这样的话
　　“是吗，以前我遇到的人都是说我非死不可啊··士道你可以保护的我·还有艾斯特吗····”
　　“当然···”
　　蕾斯蒂亚点了点头，如果真的是这样的话，那就让我看一下你的决心吧··
　　“五河士道，我可以给你明天和我的约会的机会，但相对的，我有一个要求。”
　　“什、什么？”士道听到蕾斯蒂亚居然如此爽快的答应下来，不但没有感到高兴，反而心中开始浮现出了一丝不安。
　　“放心，绝对是士道能够做到的事情。”蕾斯蒂亚的脸上露出了不怀好意的微笑让士道不由得感觉到身体一阵胆寒  斯蒂亚对士道说道，“明天十点，在天宫市广场集合、五河士道。跟我约会必须要完全服从我。”
　　“呢呢，这样就可以了，既然蕾斯蒂亚已经同意和你约会了，放心士道，明天我会全力的支援你的啊。”
　　面对琴里的安慰士道依旧是有些担心的，蕾斯蒂亚腹黑的性格可是让他非常的伤脑筋，毕竟自己要完全服从蕾斯蒂亚的。
　　“但愿蕾斯蒂亚不要让我做出什么可怕的事情就好了。”
　　“放心，如果是这方面的话我也会准备好的。”
　　“哦··这样啊。”
　　面对琴里的话士道再一次体会到了Ratatoskr（拉塔托斯克）这个组织的可怕，琴里还说出了一个更贱可怕的事实。
　　“对了，刚才我通过手机联系了蕾斯蒂亚，把组织的一些情况和Fraxinus（佛拉克西维斯）成员的资料让铃音给她了，这样的话她对士道你的戒备会将地板一些的。”
　　“这就好··不过琴里··如果是资料的话。”
　　琴里此时顿时意识到了什么，于是立刻联系铃音。
　　“铃音小姐，记得发资料的时候去掉我的那个标注啊··。”
　　“哦··我已经发走过了。”
　　顿时琴里跪了下去，随后她站了起来。
　　“士道。”
　　“是。”
　　看见琴里突然脚自己，士道不知道为什么。
　　“明天和蕾斯蒂亚的约会绝对不要输给她，不要听从她的任何命令，要让她对你言听计从才行！！！”
　　蕾斯蒂亚坐在客厅的沙发上面，看着自己的平板电脑，艾斯特则在看电视上面播出的节目。
　　“姐姐大人，这个节目真的很有意思呢··一起看吧。”
　　“呢呢，等我看完这个资料再说吧··。”
　　蕾斯蒂亚平板上面就是Ratatoskr（拉塔托斯克）的资料以及战舰Fraxinus（佛拉克西维斯）的成员资料  到蕾斯蒂亚看完资料之后，脸色明显则是非常囧的。
　　Ratatoskr（拉塔托斯克）在三十年前空间震发生之后，和DEM社几乎同时建立的一家显示装置的开发公司。
　　和以“猎杀精灵”的目的DEM社不同，Ratatoskr（拉塔托斯克）一直坚持以“精灵能够与人类和平共存的。”的方针行动着。
　　


第十九章 士道和蕾斯蒂亚的约会开始了
==============================
　　（也就是说···他们不会对我下手吧）。
　　但在资料上说该公司除了以伍德曼为中心的一派是真心想要提倡这个理念意外，其他的三个派系都掺和了相当多的利益因素。
　　着落在天宫市上空一万五千米的空中舰Fraxinus（佛拉克西维斯），则是伍德曼的一个重要分部。
　　其组成人员有：
　　结婚五次丰富经验的单身恋爱大师——“BadMarriage”（过快的怠倦期）川越。
　　（就是说离婚已经五次了啊。）
　　夜店菲律宾中的人气风云人物——“社长”干本。
　　（只是单纯的钱的魅力吧。）
　　情敌不可思议的接连遭遇不幸，午前二时的女人——“NailKnocker”（稻草人偶）椎崎。
　　（**掉了？不··绝对是受诅咒了？）
　　拥有一百位新娘的男人——“DimonsionBreaker”（次元破坏者）中川津。
　　（一个宅男而已啊！）
　　因为爱之深而被法律禁止的靠近深爱的人五百米的女人——“DeepLove”（保护观察处分）箕轮。
　　（因为爱你到底做了什么……话说这些都是什么资料啊·我这是在干什么？）
　　对着眼前的资料自己吐槽起来，蕾斯蒂亚自己都感觉无语了。于是她选举看下去，看到琴里的资料的时候  呵呵呵呵呵··果然如此呢··琴里啊···这下你的把柄就落在我的手里啊”
　　艾斯特看着蕾斯蒂亚露出阴笑也感觉有点害怕了呢。
　　“姐姐大人的脸色··好可怕呢··”
　　五河琴里，五河士道的义妹，Fraxinus（佛拉克西维斯）的总司令。
　　蕾斯蒂亚注意到了在角落上不知道被谁注明了“是个兄控”的说明，顿时就意识到了自己的想法是争取的。
　　与此同时，正在洗澡的琴里身体突然一阵，然后占了起来，也不知道是谁在说自己的坏话啊···。
　　第二天
　　天宫市 商店街喷泉广场
　　一个少女穿着暗黑色的连衣裙坐在那里，再加上少女那一头美丽的黑发，顿时使得少女被大量路过的人所注意。
　　关键是她是做的东西不是休息区的凳子，而是一群被打晕倒在地面的混混，刚才这些家伙搭讪蕾斯蒂亚，结果蕾斯蒂亚毫不犹豫的就出手，就是那群混混不到一会就被蕾斯蒂亚打的哭天喊地的。
　　最后就变成这个样子了。
　　“呢呢，我今天还是要和士道一起去完呢，怎么有时间和你们玩呢。哎，为什么心地善良我的会做出如此如此可怕的举动呢，看起来当时我应该是被什么可怕的东西给早从了身体了，哎···真是罪恶哦。”
　　蕾斯蒂亚此时满意的看着自己屁股面的已经晕过去的混混说道。
　　而周围的人听到蕾斯蒂亚的话后纷纷退避三舍，一看就知道这个女孩肯定是一个腹黑的角色，没人会去理会她。
　　“那个··对不起··我迟到了”
　　“真是太慢了··士道”
　　蕾斯蒂亚有些生气的看着士道，而士道也知道谁让自己迟到了呢，蕾斯蒂亚会生气也是情有可原的。
　　“为什么迟到啊··士道？”
　　“对不起··昨天晚上因为没有睡好，因为琴里····。”
　　耳机中传来了琴里的声音。
　　“士道··请立刻步入主题吧··那些小事情不用在意的·呵呵呵。”
　　士道立刻点了点头，自己的妹妹看起来也是有点腹黑的。
　　“琴里···琴里怎么了啊··哦···我知道了。”
　　蕾斯蒂亚想到了什么，然后微笑的说道。
　　“是不是晚上琴里去士道你的方面里面，两个人在房间里面进行夜晚的运动会啊。”
　　此话一出在Fraxinus（佛拉克西维斯）上面的琴里顿时气得大叫。
　　“可恶的，蕾斯蒂亚，居然敢这样说，我要用的找晚上去吗，我白天··唔···。”
　　琴里有差一点吧最重要的话说出来，于是立刻让自己冷静一下，然后继续指挥士道。
　　“好了，士道，既然和蕾斯蒂亚在一起了，那就开始约会吧··。”
　　“我知道了，”
　　其实刚才琴里的话士道听的是一清二楚的，但是他本能的决定什么也不说，如果说出来的话恐怕自己今天铁定就玩完了。
　　“那么··士道，我们去哪里呢？”
　　“呢··这个啊。”
　　“士道，选项出来了。”
　　在空中战舰内，或守鞠亚又在荧屏提供了三个选项：
　　①、时间不早了，直接去餐馆吃午饭。
　　②、时间还很充裕，先去商店街购物和娱乐。
　　③、两个人直接去爱情酒店亲热。
　　“最后一个总觉得透露出深深地恶意啊……算了，全员选择开始！”
　　嘴角微微抽搐，琴里还是很有纪律性的发布了指令。
　　除了川越选择了③以外，其他人选择的都是①或者②，看到后川越表示了极大的不满···
　　“有什么关系啊，直接带去爱情酒店不会最好的选择吗？”
　　“你这样不是已经失败了无数次了啊。”
　　琴里此时看了看时间，已经快11点了，现在还是去吃东西比较好的，于是就说道  士道，选择1”
　　士道点了点头，“那么蕾斯蒂亚，我们先去吃点东西吧，然后在带你去商店街转转。”
　　“好的，不过士道··。”
　　“什么事情··。”
　　士道看着蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚露出了一丝微笑。
　　“如果你带我去不入流，或者饭菜味道不好的地方的话，不知道我会不会手滑不小心砍到的你身体呢····哎，心底如此善良的我为什么会犯下如此的大错啊，看起来以后要小心使用天使呢··”
　　明显是很危险的话语，士道立刻点了点头，
　　“我知道的，放心你会很满意的啊。”
　　士道带着蕾斯蒂亚来到了一家高级的餐厅面前，这里就是士道和十香约会的地方，蕾斯蒂亚此时看着这里。
　　“这里怎么样呢··蕾斯蒂亚··。”
　　“呢呢·很不错的，进去吧··士道。”
　　然后两个人在餐桌就做，蕾斯蒂亚看着菜单，上面的食物都是自己喜欢的。只不过她现在还不好决定选择哪一种。
　　“呢··不管哪一种都很好吃啊，我该怎么选择呢··。”
　　“那个·蕾斯蒂亚，有一个很特别的都来一份套餐··你要吗。”
　　蕾斯蒂亚看着士道··“都来一份··？”
　　当套餐放在蕾斯蒂亚的面前的时候，顿时她吃惊了，因为··
　　“哇··确实都是都来一份了··那么我开动了···。”
　　蕾斯蒂亚此时开始高兴的吃起来，士道此时开心询问蕾斯蒂亚的数据。
　　“琴里··蕾斯蒂亚的好感度怎么样呢？”
　　“一切正常，不顾还不可以进行封印，吃过饭手士道你带她去商店街吧，我也会在哪里准备好的。”
　　士道点了点头。
　　酒足饭饱的蕾斯蒂亚满意的走在商店街的街道上面，刚才在餐厅她足足吃了三套‘都来一份’套餐，还好士道带着琴里给他的黑卡，否则的话自己这个月铁定是要赤子的·。
　　或者说就是因为蕾斯蒂亚看到了士道带着黑卡，才会这样大吃特吃的。
　　“士道··你带的钱够吗，如果不够的话我们换一家也是可以的。”
　　虽然蕾斯蒂亚进来了但是她还是想到这里实在是太高级了，可能士道的钱包买不起这里的单。
　　“没事的，琴里给了我这个东西啊。”
　　“哦··这样啊，服务员，我要三套都来一份套餐。”
　　看到士道拿出来的是黑卡的时候，蕾斯蒂亚立刻毫不犹豫的就是开始下单，琴里也有些意外的看着这一幕，同时也想到了蕾斯蒂亚看到士道拿的是黑卡的时候，已经意识到了今天是不用担心钱的问题的。
　　“看起来，今天士道如果不用黑卡的话说不定就破产了。”
　　“只要可以封印，也没有什么的··。”
　　回到现在
　　“那么··士道，接下来你推荐去哪里好呢？”
　　面对蕾斯蒂亚的提问，士道此时想了想。一时间还真的想不到要带蕾斯蒂亚去哪里了，而这个时候蕾斯蒂亚看到了一边一个游戏商店，于是想都没有想立刻走了进去。。
　　士道看到之后也愣住了。
　　“蕾斯蒂亚··哪里不能进去啊··。”
　　士道看到蕾斯蒂亚走进了游戏店。但是店面上线写着不向18岁以下的客人出出售的字样，于是想要阻止给她。不过已经晚了。
　　“我要买这几个游戏。”
　　蕾斯蒂亚把几个游戏放在收银台那里，士道在一边不知道如何是好。明显那些游戏都是学生可以玩的。
　　而店员也有点无奈的说道。
　　“对不起，请让我看一下你的证件，证明是已经满十八岁了。”
　　“呢··买这种游戏还需要看证件吗··。”
　　蕾斯蒂亚一脸吃惊的说道，士道在想那是当然了的啊，如果卖给未能年人的话这家店铁定会被处罚的。
　　“是的··你看看门口的那块牌子。”
　　蕾斯蒂亚一看，上面写着‘不向18岁以下的客人出售，请多谅解’的字样，而蕾斯蒂亚很快就想到了一个好办法。
　　“好吧··我知道了··嘿。”
　　“啊！！”
　　蕾斯蒂亚一拳过去。二话不说就把店员打晕了，后边的好几个人都吃惊的看着这一幕。
　　“喂···你打晕他做什么啊。”士道吃惊的说道
　　“不打晕他的话游戏就无法带走的把，所以这就是最好的办法”
　　“这是最好的办法把。”
　　士道此时真的很头疼，她感觉这个精灵币狂三还要难缠的多。
　　蕾斯蒂亚随后把一些钞票放到了柜台上面。
　　“这样就可以了··走吧···士道···。”
　　“是。”
　　士道此时已经无力说话了，只能给这蕾斯蒂亚离开了游戏店。
　　“真实的··士道你不知道如何带女孩子去哪里玩吗，真实的··接下来就跟着我过来吧··真是没用的男孩呢。”
　　“好吧····。”
　　虽然被这样说士道也不愿意，但是现在不能让蕾斯蒂亚生气才是最重要的，于是士道就把约会的主导权交出去了  哥哥真是笨蛋··居然上去就投降了啊···。”
　　琴里有些生气的说道，铃音此时也无奈的摇了摇头。
　　“算了，现在就看看蕾斯蒂亚接下来想要去什么地方吧··。”
　　结果···
　　“那个····蕾斯蒂亚···我们在这里做什么啊。”
　　士道此时有些无奈的说道，来到商业区之后蕾斯蒂亚居然带着士道首先来到了一个最让他没有想到的地方——女性内衣店。
　　


第二十章 士道和蕾斯蒂亚的约会以失败而告终
==============================
　　“呢呢··士道，你觉得我穿哪一件内衣合适呢？”
　　蕾斯蒂亚拿着两件内衣。一件黑色的一件紫色的。这还不是最重要的，最重要的是这两件内衣都是决胜内衣。
　　自然周围的人都在看着他们小声的议论着什么，但是明显都是针对士道的。士道感觉到自己如果继续呆在这里的话就会被周围的目光杀死的，于是想都没有想把内衣放回去。拉起蕾斯蒂亚就要走。
　　“都不行，我们还是学生，不可以穿这样的内衣啊··。”
　　说着就把蕾斯蒂亚带出了内衣店
　　（我还以为他会选择呢··不过看他的样子也很有意思的··呵呵）
　　其实蕾斯蒂亚就是想要玩弄士道一下，结果也达到了蕾斯蒂亚想要的那样。
　　“可恶的，蕾斯蒂亚，居然敢这样玩弄士道···”琴里此时咬碎自己口中的糖果  斯蒂亚和士道走到了游戏中心的门口，蕾斯蒂亚看着里面的娱乐设施，以前他经常来这里消遣，由于只是游戏所以父母也没有对他加以限制，算是以前为数不多的快乐的回忆之一。
　　“士道，接下来去这里吧，游戏中心。”
　　“呢呢··好的。”
　　随后蕾斯蒂亚高兴的走了进去，士道联系琴里。
　　“琴里，蕾斯蒂亚现在的好感度怎么样了。”
　　“还可以吧，既然进入了游戏中心的话就陪她好好的玩一玩吧，说不定可以吧好感度提升不少呢。”
　　“哦···。”
　　不知道为什么，士道察觉到琴里的声音里面好像有些不对劲，但是也不多想了，于是也就立刻走了进去。
　　然后再一个游戏机那里看见了蕾斯蒂亚。
　　“看我的，··嘿。”
　　一个身体强壮的人对着游戏机就是一拳，随后大屏幕上面显示为980分，一边围观的人都很吃惊的看着这个分数。
　　“哇哇··真的是很厉害啊。”
　　“是啊，看起来是目前最高的分数了。”
　　那个强壮的人很是得意，蕾斯蒂亚走过去，在场的人都认为一个女孩子来玩这种游戏有点太难为她了，不过士道知道结果的。
　　“嘿···。”
　　蕾斯蒂亚一拳打过去，随后大屏幕上面显示。
　　1000分··随后就爆炸了。
　　在场的人都吃惊的看着这一幕，蕾斯蒂亚有些有些无奈的看着已经成为废铁的游戏机。
　　“真实的，才稍微打了一下就爆炸了，这是脆弱的机器呢。”
　　“脆弱吗···？”
　　士道此时也有点吃惊了，琴里的声音出现了。
　　“呢呢，蕾斯蒂亚的心情正在逐渐的上升，就这样和她继续玩下去吧，后续的工作交给我来处理就好了。”
　　“好的····。”
　　随后
　　“去死去死···哈哈哈。”
　　蕾斯蒂亚在玩机战游戏，结果就是不一会屏幕上面全部的敌方机甲都变成了一堆废铁，就是游戏记录被刷新了。
　　“呢呢··谁也不允许跑在我的前面啊。”
　　玩着赛车游戏的蕾斯蒂亚级非常厉害的技术超车，而且不断的吧NPC的车辆要么堆到一边去要把就直接撞飞了。
　　“不允许飞到我的前面。”
　　士道很吃惊的看着这一幕，明明只是一普通的战机游戏。但是蕾斯蒂亚不知道怎么弄得居然做出了各种各样的战术动作，就是这个战机游戏也被刷新了记录，更可笑的就是蕾斯蒂亚下来以后。
　　“我是空中自卫队的军官，小姐有没有兴趣去当战斗机机师啊。”
　　居然会有人去邀请蕾斯蒂亚去自卫队，士道也是醉了，不过看到蕾斯蒂亚玩的很高兴心里很是很欣慰的。
　　这个时候
　　“士道··你怎么不玩了。”
　　“哦···我不太会啊··。”
　　蕾斯蒂亚此时拉着士道的手，然后带着她就往前走。
　　“真实的，只是游戏而已，士道也一起来玩吧···。”
　　“真实的·你真么那本不中用啊···士道”
　　“我不是说过了吗··我不会玩这样的游戏啊”
　　蕾斯蒂亚此时正在和士道在游戏中心里面玩对战游戏，结果10局带下来几乎都是蕾斯蒂亚满血秒杀士道。这也引起了蕾斯蒂亚的不满  与其说是我很弱，我看是蕾斯蒂亚你太强才对把”
　　“真是的，明明你的周泰比马岱要强你却让我赢了”
　　蕾斯蒂亚和士道玩的是——真·恋姬†无双 ～少女缭乱☆三国志演义对战游戏  道说的其实也不错，蕾斯蒂亚对战的成绩已经把游戏机里面的最高纪录书安心了10次了，而自己确实也没有怎么玩过这种游戏。
　　“好吧··那么换一个把··玩那个”
　　这次是一个射击的游戏，蕾斯蒂亚把枪交给士道。
　　“这个应该十分简单的把，只要对着果然的人目标卡枪就可以了”
　　“哦···我知道了”
　　士道此时对自己真的是一点信心都没有了，而最后的结果也印证了自己的判断，不知道怎么回事自己一上去没有过多大一会就’GAME OVER’，而蕾斯蒂亚居然最后美欧损失一个生命值就通关了  是··
　　“啊··真实的，士道你这么不中用啊··不完了没意思”
　　看到不管玩什么士道总是很快就完蛋了，蕾斯蒂亚顿时心情就不好了，于是就走寻找其他的游戏项目去了  等等我啊··蕾斯蒂亚”
　　士道立刻追了过去，随后蕾斯蒂亚来到了娃娃机游戏区域，这个以前自己也玩过，只不过看着好抓的东西也不一定出的来，因为那个爪子有时候抓不住物品，结果就是抓取来不一会又掉下去了  呢呢··没想到这里的种类这么多呢”
　　“蕾斯蒂亚··你想要抓那个呢”
　　蕾斯蒂亚此时看着娃娃机里面的东西，此时一个里面都市小猫布偶的引起了蕾斯蒂亚的注意，于是她来到了娃娃机的面前  呢呢··就玩这个吧”
　　士道此时投下了硬币，蕾斯蒂亚此时开始操作抓取器，然后看着里面的那些小猫布偶，然后选中一个抓了下去  果  切··”
　　没有抓取成功，蕾斯蒂亚不免的骗了一下嘴，然后再次进行抓取，结果就是又失败了。士道此时看着蕾斯蒂亚的脸色越来越不好  士道，蕾斯蒂亚的心情指数下降了，你在做什么啊”
　　“我知道了，我这就···”
　　士道的话还没有说完，蕾斯蒂亚已经一拳吧娃娃机的玻璃澄打碎，然后从里面取出了两个小猫的布偶。
　　“蕾斯蒂亚····”
　　“这样就可以了··士道”
　　“是”
　　虽然士道嘴上嘴上说着可以，但是心里却心知肚明的，从刚才玩到现在蕾斯蒂亚不知道破坏了多少个游戏机，但是几乎都是玩的很兴奋的时候直接来了一下就让游戏机报废了，在玩一个枪战游戏的时候最后干脆对着BOSS扔了一个手雷  然是真的  果就是BOSS连同游戏机一起上了西天
　　“游戏中心还真的是很不错的地方呢···士道走吧”
　　“好的”
　　蕾斯蒂亚和士道离开后，几个人出现在被蕾斯蒂亚破坏的机器哪里  吧这个立刻搬走，然后换上新的就可以了”
　　蕾斯蒂亚和士道此时在天宫市的高台公园，这里可以俯瞰到成哥天宫市，特别实在傍晚的时候这里的景色真的是非常的美丽的  今天真的是很快乐的一天呢··士道”
　　“是啊··”
　　又是一个傍晚时分，又是同样一个高台。
　　享受着高台上时不时吹过的微风，士道和蕾斯蒂亚看着已经被红霞洒满的天宫市，脸上露出了些许感动。
　　说起来，士道想到了。当时封印十香的时候，也是在这个高台。
　　那一天，在夕阳的映照下，拥有夜色长发的绝美少女，绝望而又寂寞的表情下，露出了前所未有的灿烂笑容。
　　而士道感觉到，现在的蕾斯蒂亚和当时的十香真的是太像了，虽然现在有点艰难的开口但是最后士道还是下定的决心的询问道，“那么可以了吗？蕾斯蒂亚。”
　　蕾斯蒂亚点了点头，然后转身看着士道，
　　“要封印我的灵力吗？我想知道的是，如果我的灵力被封印的话，艾斯特会不会消失呢，Fraxinus（佛拉克西维斯）应该可以做出判断的吧，”
　　“艾斯特，就是和你在一起那个银发女孩子··她是···，”
　　“她是我的另一个天使Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）。不知道为什么有自主意思，后来因为某些原因就实体化了。”
　　Fraxinus（佛拉克西维斯），
　　“果然··那个银发的女孩子就是蕾斯蒂亚的天使Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）啊····，”
　　琴里得知艾斯特是Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）的时候不怎么吃惊的，
　　“没错，已经进过确认了，那个孩子的身上有灵波，而且还是很强大的。看起来Sariel （昔拉）还有我们很多不了解的情况啊····，” 令音  个精灵居然可以持有两个天使，
　　“那么··琴里，答案呢。”
　　面对士道的询问，琴里立刻指示所有人都立刻开始工作，但是由于以前从来没有遇到过这样的事情，所以他们也不敢妄下定论。
　　“对不起··士道··我们无法保证这一点”。
　　听到这里后，士道也只能实话实话了。
　　“对不起·蕾斯蒂亚，Fraxinus（佛拉克西维斯）无法判断，因为以前从来没有遇到过这样的情况。”
　　“这样啊···”。
　　蕾斯蒂亚有些无奈的笑了笑，随后说道。
　　“如果是这样的话，很抱歉，我无法吧我的灵力交给你，因为艾斯特已经是我生命中最重要的人，放弃什么都是可以的，但是只有艾斯特我不会放弃。”
　　“这样啊··我知道了。”
　　士道理解蕾斯蒂亚，毕竟如果要他做选择的话他也会做出这样的选择。谁都无法放轻易放弃自己最重要的人。
　　这场攻略蕾斯蒂亚蕾斯蒂亚的date（约会/战争），以失败告终。
　　“对不起了··士道，今天和你在一起很开心呢，如果可以的话让我一人在这里呆一会可以吗·。·”
　　“好的··我知道了，那么再见了。”
　　士道说完就离开了。
　　


第二十一章 蕾斯蒂亚的学生生活开始了
==============================
　　“去学校···可以吗士道？”
　　士道邀请蕾斯蒂亚和艾斯特来到自己家里吃饭，当然其他精灵都不在这里。吃饭结束后士道给蕾斯蒂亚说可以让琴里安排她进入自己所在的禅来高中上学。虽然是高中但是蕾斯蒂亚还是很期待的  可以的，虽然让灵力还没有被封印的精灵进入有些不妥，但是最后琴里还是说可以的···”
　　“那就谢谢你了··士道。”
　　“姐姐大人··艾斯特有点饿了，艾斯特想要吃培根肉加鸡蛋”
　　“是是··我知道了”
　　平常的一天又来临了，蕾斯蒂亚此时正在做早饭，而艾斯特则在一边的餐桌上面静静的等待着属于自己的早饭  来了··艾斯特最喜欢的食物··”
　　“谢谢·姐姐大人”
　　艾斯特的面前放着煎鸡蛋，上面放着已经佩培根肉。一边还有一些蔬菜作为配菜，
　　“”我开动了。“”
　　如果不知道两个人是精灵的话，平常的人看到之后就是认为她们两个其实就是一堆生活在一起的姐妹而已。而每当艾斯特的嘴角不小心沾到食物的时候，蕾斯蒂亚总会拿起餐巾纸帮她擦掉嘴角的食物。
　　“谢谢··姐姐大人。”
　　早饭结束以后，两个人坐在客厅里面看电视。昨天蕾斯蒂亚刚刚带着艾斯特去游戏中心有狂玩了一次，结果就是所有游戏的最高纪录再次被刷新了。
　　“姐姐大人，你真的要去学校吗？”
　　昨天琴里个蕾斯蒂亚打来电话，告诉他一切都已经安排好了。蕾斯蒂亚将在暑假结束以后以外国来的转学生的身份进入到学校里面学习，班级和士道一样··而且她还可以参加这个学期的修学旅行。
　　“是啊··毕竟我答应士道了，而且···我先想要呆在他的身边呢。”
　　“姐姐大人只是想要玩弄他而已把···。”
　　蕾斯蒂亚现在希望的就是士道可以尽快的找到可以不让艾斯特消失的办法。这样的话自己就可以成为那个大家庭的一个成员了。
　　而这个时候，艾斯特拉了拉蕾斯蒂亚的衣服。
　　“姐姐大人··艾斯特想要去这里”
　　“呢··什么地方啊··”
　　蕾斯蒂亚此时注意到，现在电视上面播出的是一个旅游广告。而看到这个之后蕾斯蒂亚也行动了，毕竟自己来到这里之后就是一直露宿野外。而现在自己居然不知道为什么这么长时间也没有出现失衡感。所以几乎认为自己已经不会在回到临界去了  海边·温泉旅行吗··呢呢确实不过··不过”
　　蕾斯蒂亚还是有一些担心的，如果她出现在那里的话，会不会被AST的人盯上了，这是完全有可能的。
　　不过··。
　　“姐姐大人··艾斯特想要去海边··。”
　　“那个·艾斯特。”
　　蕾斯蒂亚想要说让艾斯特暂时不要去，不过···。
　　“艾斯特想要去海边··。”
　　没过一会蕾斯蒂亚就投降了，她微笑的点了点头。随后把一个纸放在艾斯特的面前···
　　“姐姐大人··这个是···”
　　“高中的修学旅行，到时候就是去海边呢，到时候可以带艾斯特一起去呢··”
　　艾斯特此时很高兴的点了点头
　　“呢··姐姐大人··谢谢你了”
　　与此同时。
　　“结束了啦—……。”
　　听惯的铃声在校内响起的同时，五河士道就像是用尽力气般伏在桌上。虽然自己看不见，但头顶上也应该冒出烟了吧。
　　但这也是没有办法的事。因为士道现在，学校生活中的难题之一，期末考试刚刚结束了。
　　“好了好～了，不可以这么颓废唷。请从后方传上答案～吧”
　　啪、啪的拍手，站在教师桌前的娇小眼镜教师大叫着。这一班的班主任，冈峰珠惠老师．通称小珠。
　　学生们宛如丧尸一样抬起身体，顺序把试卷传向前方的座位。
　　同学们的丧尸比率似乎比起平时更高，但这也是理所当然的事。
　　明明本来就已经是范围很广的期末考试，但这间学校的学生们，直到几天之前，集体的被送进了病院。
　　上月尾，发生了来禅高中的学生．职员都一起陷入意识不明的事件。
　　彻底检查气喉和建筑材料，然后是会发出气体的异物等的检查后，休校终于结束了……但残酷的是，期末考试的日期一天也没有改动。
　　（绝望啦！我对欺压学生的考试制度绝望啦！！）
　　然后，在一迭纸把自己的答案加上去送上前方的时候，望见了坐在右边座位的少女。和一瞬之前的士道一样，啪哒—，的伏倒在桌上。
　　“十香，没有事吗？”
　　“呜、呜唔……”
　　士道搭上话后，十香缓缓的抬起头来。
　　“怎么了吗？”
　　“呜…… 呜，还好啦”
　　十香一脸疲倦，轻飘飘的挥手。
　　上次的期中考试，她只是在答案纸上乱涂（分数由令音使了些手段而合格了），从士道那里听说了考试的意思后，自己也要努力了的温习起来。看来，明明士道为了考试而温习，只有自己却什么事都不用做感到讨厌吧。
　　十香自发性的行动也是〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉侧所希望看到的事情，在考试之前在五河家举办了温习会……但果然不习惯努力也削去了她相当的体力。实际，温习会开始一小时后她就发烧了。某种意义上，真的是智慧热。（智慧热是指婴孩在出生半年至一年左右的发烧）
　　“好了，那这么就，第一学期全部科目的考试都结束了的说。各位都辛苦了”
　　小珠这样说道。教室里充满了欢呼和安心的叹息。
　　士道此时看着一边的桌子，折纸还是没有出现，看起来应该还是在被AST房间进行询问的吧，
　　“也不知道折纸怎么样啊”
　　听到士道说折纸的名字，顿时十香不高兴了，于是拉着士道的手··
　　“士道，不用管折纸了，我想要吃黄豆粉面包”
　　“好好··我知道了啊”
　　AST基地
　　折纸本来要被处于永远在无法解除显现装置的出发，可以说这也是折纸料到的结果  是  折纸没有想到的哦就是，DME的社长出现居然改变了那些高官的决定，这也让折纸很疑惑，为什么DEM的社长回来帮助她  至对方留下了这样的一句话  无论妳遇上了什么问题都欢迎来找我相量。——Deus ex machina，必定会为你效力”
　　折纸虽然不知道对方为什么会这样说的，但是已经隐约感觉到事情有点不简单了  斯蒂亚此时看着士道送来的有关修学旅行的制动指南，原本学校选定的地方是冲绳岛，冲绳岛蕾斯蒂亚是知道的，哪里可是度假的天堂。只不过前世的时候记得每天居民都去美军基地门口抗议  是  在这个时候一间名为CrossTravel的旅行社和学校方面接触了。听说是为了观光PR，随机选中了学校，打算招待到岛上啊。就是以拍摄小册子用的照片为条件，修学旅行的费用全部由公司负担的这么一回事  呢呢，虽然无法去冲绳岛··但是这里也是很不错的，”
　　虽然这个岛屿的名字雷斯提他从来没有听说过，不过从旅游之前上面看海水也是肥城清澈见底的。应该是和冲绳一样吗美丽的地方  姐姐大人··我们什么时候出发呢··”
　　艾斯特看起来已经等不及了，蕾斯蒂亚此时抚摸着艾斯特的头，然后看了看出发的时间···
　　“明天就出发了，所以说艾斯特晚上要好好的休息一下呢，否则的话明天睡过头了”
　　“呢··我知道了··姐姐大人”
　　艾斯特就躺在自己的身边睡着了，蕾斯蒂亚看了一下这个CrossTravel的旅行社的官方网站，从上面并没有发现什么可疑的地方，唯一让她感觉到意外的就是这个旅行社是DEM的一个下属企业  eus．ex．machina．Industry。是以英国为总部的世上屈指可数的巨大企业，也是除了〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉母体之一的Asgard．Electronics社以外世上唯一的，能够制造显现装置 （Realizer）的公司。
　　而且，也是和打算将精灵和平地封印起来的琴里她们〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉相比，有着相反理念的组织。
　　也就是说，积极地消灭精灵。
　　“总感觉有些阴谋的味道呢。”
　　蕾斯蒂亚抚摸着艾斯特，明显她已经察觉到这次的旅行可定不会是那样的容易的，如果是这样的话自己就真的小心一点呢  月十七日，星期一  斯蒂亚她们乘坐的飞机已经起飞，蕾斯蒂亚此时坐在靠近窗户的傍边看着外边的景色，确实非常的美丽，蔚蓝色的天空和白色的云朵  姐姐大人··什么时候可以看见大海啊”
　　“艾斯特不要着急··很快的，先休息一会吧”
　　艾斯特点了点头，然后就靠着蕾斯蒂亚睡着了，不远处十香有些郁闷的看着眼前的这一幕，虽然她知道蕾斯蒂亚也是精灵，但是一想到之前蕾斯蒂亚对士道做出的那种事情心里就是不舒服。
　　“真实的··那个女的怎么也跟过来了啊··士道·你要小心一点啊，说不定她还会不知道怎么样玩弄你呢。”
　　“十香，蕾斯蒂亚没有你想的那样坏啊。”
　　在飞机上摇晃了约三小时。士道他们来禅高中二年生一行人，终于到着了浮在太平洋上的岛屿。
　　“哇，姐姐大人，这就是大海啊··”
　　道路和沙滨的对面是广阔的大海，往分开天与地的水平线伸延出去。天空晴朗。阳光灿烂地倾泻而下，为大海染上美丽的色调。看到如此美丽的景色的艾斯特此时非常的兴奋，蕾斯蒂亚此时摸了摸艾斯特的头。
　　“呵呵，没错，一会就带艾斯特去游泳”
　　而这个时候，蕾斯蒂亚注意到了不远处一个正在个士道和十香拍摄的摄影师，在飞机上的时候蕾斯蒂亚就见过她。好像是从CrossTravel派遣参加的随行摄影师。 。
　　


第二十二章 休学旅行开始了 但是意外也随之出现
==============================
　　在飞机上蕾斯蒂亚就感觉到那个人有些不对劲，不知道为什么对方给她一种有些不对劲的感觉。
　　“呢，还是和那个人保持一些距离吧。”
　　摄影师也无意中看到了蕾斯蒂亚的身影，可以说看到之后也是有些意外的，于是她把手放在耳朵边。
　　“那个是Sariel （昔拉）吗，确认一下。”
　　“没错，确认过了，确实是Sariel （昔拉），不过也有可能是和对方长得一模一样的少女而已啊。”
　　“不要大意了，同时出现了和〈Princess〉以及〈Sariel〉长得一模一样的少女肯定是有问题的，不要大意了，按照计划行事”
　　“我知道了。”
　　结束和艾伦的通信后，〈Arbatel〉的舰长狠狠的咂嘴了一下。但必须服从年龄差不多可以当自己女儿的小女孩这种事，果然不太有趣。而且还是那个被谣传是伟斯考特情妇的女人吶。
　　但是这位舰长那种连被赋予的立场和职务都不理解的无能者，也不是会因为没有意义的负面感情而口出恶言的幼稚之辈。咳嗽了一声后，然后开始下令。
　　“Ashcroft－β（Beta）〉二五号机至四O号机并列起动，展开恒性随意领域（Permanent．Territory）。目标是——或美岛全局。”
　　舰员高速的对控制台进行操作。
　　现在的〈Arbatel〉，正浮游于或美岛上空的二万米之上。从那里使用了搭载在舰上的显现装置（Realizer） 〈Ashcroft－β（Beta）〉，对岛屿全体展开了和AST成员无法相比的规模的随意领域（Territory）。
　　这样的话，岛内和岛外的通讯，除了艾伦她们使用的特殊通讯机器以外都无法进行。这样的话——即使岛上发生了什么事情，AST都不会出手。
　　不过··
　　“舰长··。”
　　“什么事···。”
　　舰长也注意到了，显示在舰桥的大屏幕上的画面开始出现了变化。顿时他吃惊的愣住了。
　　理由很单纯。它以通常难以想象的速度。
　　天空，云层，就像是被看不见的手搅拌那样，形成了旋涡回转着。
　　另一边
　　“不好意思啊··蕾斯蒂亚，让你来接我啊。”
　　“没什么的，士道你和十香怎么走的这么慢啊。”
　　就在十香依旧在看着周围的风景的时候大家已近开始移动了，很快的就把士道和十香留在了原地，关键是由于人很多大家并没有发现士道和十香被留下来了，还好蕾斯蒂亚注意到了，于是就回来接着士道和十香。
　　“士道不要和这个女的走在一起，说不定又会对你下手的。”
　　十香还是对蕾斯蒂亚抱有很大的敌意的，不过蕾斯蒂亚却一点也不在意。
　　“啊拉，十香小姐不要无缘无故的指责我好吗，我可没有对士道做出什么过分的事情啊···。”
　　“说什么呢··你不是要对士道···。”
　　“十香你真的是很邪恶呢，无缘无故的就这样怀疑人家，士道可是不会喜欢你这样罪恶的女孩子呢。”
　　顿时十香此时有些哭泣的看着士道。
　　“士道···这是真的吗？”
　　“不是的·不管怎么样都不会讨厌十香的，还有不是说过了啊，蕾斯蒂亚没有恶意的，就和她和好吧。”
　　十香点了点头，然后对着蕾斯蒂亚伸出了手。
　　“十香···。”
　　“对不起，怀疑你真的是很不读不起。”
　　“没什么的，誰让我们都是一样的人呢··。”
　　看到蕾斯蒂亚和十香和好了，士道心里也是一阵欣慰，艾斯特走在士道的身边，然后抬头看着天空。
　　“艾斯特··怎么了啊···。”
　　“呢··艾斯特想要吃那个冰激凌，”
　　士道此时看着天空，顿时也惊呆了。
　　刚刚还是美丽地放晴的天空上，灰色的云开始形成了旋涡回转着。
　　然后接连的，以惊人的速度，周围的样子也开始改变。
　　晴空变成暗云。无风变成烈风。平稳的水面变成狂怒的大浪。
　　时间上，约经过了一分钟。
　　就在这短短的时间内，士道他们所在的世界的景色，产生了一面八十度的转变。
　　彷佛地呜般的风音在周围响起，生长在周围的树木哗啦哗啦的摇晃。是令人联想到大型台风程度的暴风。似乎附近的垃圾箱都被吹倒了，空罐和报纸在视界中飞过。顿时在场的所有人都不得不蹲在在地面，虽然蕾斯蒂亚可以展开自己的灵力防御力场，但是来之钱琴里和自己交代过，不要万不得已要轻易的使用自己的灵力  这是··怎么回事啊··。”
　　“怎么突然刮起台风来了”
　　就在这个时候一个东西突然飞过来，蕾斯蒂亚眼疾手快的闪过去，但是十香却被直接命中，顿时就晕倒在地面。
　　“十香··。·”
　　士道想要移动过去，不过风很大自己走过去很吃力，蕾斯蒂亚随后吧十香抱了起来，然后确认了一下。
　　“士道··没事的，十香只是晕过去了而已啊。”
　　“这样啊。”
　　就在此时空中突然降下两个人，像是互相弹飞了般的往地面落下。——刚刚好，把士道夹在中间的一左一右。
　　“难道说，她们两个是精灵吗···。”
　　士道有些吃惊的说道。
　　蕾斯蒂亚也是很吃惊的，没有想到居然会在这里遇到了其他精灵，而且这次居然能一下次就出现了两个。
　　蕾斯蒂亚依旧抱着晕过去的十香，然后注视着新出现的两个精灵。
　　右边，把长发盘起来的少女，露出无所畏惧的笑容走出来。
　　年纪和士道他们应该差不多。橙色的头发，水银色的瞳。那端正的脸孔，却因为现在那嘲笑般的笑容的扭曲起来。
　　而且比起一切更为显眼的就是那身装扮。穿着暗色的外套，在身体上的各处，都被皮带似的东西所包紧。右手右脚和颈上甚至锁上了锁扣，从那里开始有末端断开了的锁链伸延出去。简直就是犯下了弥天大罪的犯人——否则的话，就是猎奇般的受虐狂（Masochist）的打扮。
　　“——真了不起呢，夕弦。不愧是妾身的半身。居然能和妾身以二五胜二五败四十九和的战绩平手。可是——这也是到今天为止了。”
　　该说是太夸张了，还是说彷佛在演戏呢，是位使用奇妙的措辞的女孩子。
　　然后，这次像是要响应那样，左边另一个精灵也说道。
　　“反论。能制压这第一OO战的，不是耶倶矢而是夕弦的说。”
　　这边的是，把长发编成三辫的少女。和被称为耶倶矢的少女有着一模一样的脸孔，但她的表情，却以无精打彩似的瞇眼作为点缀。
　　这位称为夕弦的少女也是，穿上了只是在设计上有些少分别，和耶倶矢很相似的拘束服。只是，锁扣的位置是颈上和左手，左脚，等相反的方向。
　　“这次出现的精灵使双胞胎吗··还真的是很哟意思呢。”
　　蕾斯蒂亚不怎么紧张，反而要有兴趣的看着她们。
　　“呼，别开玩笑了。适可而止，不如承认和真正的八舞相配的精灵是妾身如何啊？”
　　“否定。活下来的会是夕弦的说。耶倶矢和八舞之名一点也不相配。”
　　“呼……无谓的挣扎唷。妾身那未来视（预知）的魔眼已经清楚的看见了。下一击，汝将会被妾身的掌管飓风的漆黑之魔枪（Strum．Lanze）贯穿的身影！”
　　“指摘。耶倶矢的魔眼没有命中过的例子。”
　　夕弦说完后，耶倶矢就结结巴巴起来，把刚才夸张的语气都忘记了般的大叫。
　　“吵、吵死了！命中过的呀！别把人当成笨蛋呀！”
　　“要求。夕弦向耶倶矢请求举出具体的事例。”
　　“呵呵……那个，对了。妳看……曾经命中过下一天的天气呀。”
　　“嘲笑。对和掷硬币没什么分别的魔眼（笑）的效果不禁失笑。”
　　夕弦用手掩住嘴边，漏出嘿～，的声音。看起来似乎在偷笑。
　　“闭、闭嘴！胆敢愚弄妾身魔性的瞳术，真是罪该万死！作为触怒妾身的代价，要以汝的身体来偿汪！”
　　可是对耶倶矢来说那似乎是极大的屈辱。摆出姿势的大叫。只是，因为在最后咬到舌头了而显得不太帅气。
　　只不过夕弦并不介意，继续的发问。
　　“要求。接着夕弦向耶倶矢，请求对Strum．Lanze作出说明。”
　　“呼……妾身的掌管飓风的漆黑之魔枪（Strum．Lanze），不是会被常理所束缚之器具的存在。从有形至无形。从可视至不可视。只是为了贯穿而特化的概念之力唷。”
　　“要点。也就是说没什么特别的意义的说吗。”
　　“不、不是呀！有意义呀！不能理解的夕弦是笨蛋呀！”
　　“请愿。那么请用夕弦能理解的方式来说明吧。对头脑很好的耶倶矢来说应该可以做到。”
　　“那是……当、当然的。可是很遗憾，妾身那漆黑的脑细胞，已经升华至汝所无法理解的高层次了。对了，就像是无法对蝼蚁传达意志的狮子——。”
　　“理解。也就是说做不到的说呢。”
　　“呵呵，汝啊……还是别太触怒妾身比较好。”
　　“嘲笑。Strum．Lanze（笑）。”
　　“不、不要笑啊啊啊啊啊啊啊！”
　　耶倶矢脸红的大叫，双手大大的张开。从右手手腕伸延出来的锁链锒铛的响起，于周围狂怒的风暴更加的强烈。
　　这次到夕弦，彷佛回应似的摆好了姿势。
　　接着，二人以不敢大意的视线相对之后，
　　“沉没于漆黑吧！哈啊啊！”
　　“突进。嘿呀—。”
　　用裂帛的气势，以及无力的叫声，双方同一时间踼向地面。蕾斯蒂亚意识到如果她们两个在继续这样闹下去的话别说自己，十香就肯定撑不下去，于是立刻拿出了自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。
　　“暗影魔雷。”
　　一道闪电攻击从天而降，顿时夕弦和耶俱矢都不得停下来吃惊的看着一边，他们也看到了拿着Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）的蕾斯蒂亚的身影。
　　“什么···你也是精灵啊，没有想到居然这里还有其他精灵存在。”
　　“惊叹，不禁感到惊讶。”
　　看起来夕弦和耶俱矢刚才并没有察觉到蕾斯蒂亚、士道他们的存在。蕾斯蒂亚把十香交给士道，然后走过去站在两个人的面前。
　　“——居然妨碍妾身神圣的决斗，汝啊，到底打着什么算盘？不回答的话妾身就会用……那个，贯穿光辉的暗影之邪枪（Schatten．Lanze）将汝贯穿唷。
　　


第二十三章 士道不得不同时攻略两个精灵
==============================
　　听到耶俱矢这样说蕾斯蒂亚也无奈了，刚才她好像说的是飓风的漆黑之魔枪（Strum．Lanze）把。现在却变成了贯穿光辉的暗影之邪枪（Schatten．Lanze），看起来两个都是她随便想的名字。
　　“指摘。和刚才的名字并不一样”
　　“好、好了啦！夕弦先闭嘴唷！”
　　“疑问。夕弦不明白为什么非闭嘴不可。”
　　蕾斯蒂亚真不知道夕弦和耶俱矢的关系是好还是差，总而言之她明白了一个事情。
　　“也就是说，你们两个刚才是在决斗是吗··？”
　　夕弦和耶俱矢都点了点头。
　　“没错，虽然如何妾身一样都是精灵，但是干扰了我们之间的决斗不可原谅，你要给我负起这个责任。”
　　“制止，耶俱矢你这只胁迫啊。”
　　蕾斯蒂亚微笑的点了点头。
　　“也就是说你们两把想要决斗是吗，好吧我知道了，我给你们安排一个决斗的事项，保准你们从来都没有进行过。”
　　夕弦也耶俱矢相互看看，然后询问道。
　　“是什么啊，妾身很香知道。”
　　“肯定，请快点说出来。”
　　蕾斯蒂亚微笑的看了看士道，不知道为什么士道本能的感觉到了危险。
　　折纸就酒店门口着急等待着，所有人刚刚来到酒店准备出去的时候突然吹袭起强风，瞬间增大了规模，变成激烈的暴风。结果大家暂时被街道通知都不可以出去，结果点名的时候折纸发现士道不在。
　　至于十香折纸到时希望她被狂放挂到海里，然后被大白鲨吞噬掉就好了。
　　等到风终于停了，折纸第一个冲了出去，准备去找士道，自己刚刚出来就看见士道已经走过来了。
　　“哦··折纸··你好。”
　　虽然看到士道回来折纸一瞬间很是高兴，但是很快的折纸顿时眼神有变得非常的犀利，那是因为士道的身边。
　　“怎么了士道。比起夕弦什么的还是妾身比较有魅力吧？只要选择妾身，就可以得享在妾身身上喜欢的地方亲吻的赏赐唷？”
　　“诱惑。请选择夕弦吧。来做些很棒的事情吧。非常舒服的说。耶倶矢什么的根本就不够看。”
　　左右两边各站了一位脸孔一模一样穿着制服的少女，不知为何非常亲昵似的触摸士道的身体，肆意的在诱惑士道。
　　蕾斯蒂亚背着还在昏迷的十香，要有兴趣的看着这一幕，一边的艾斯特则有些好奇的问道。
　　“姐姐大人，为什么她们会这样听你的话啊？”
　　“说实话我也不知道呢··。”
　　蕾斯蒂亚当时也真是开一个玩笑，结果没有想到夕弦和耶俱矢居然会真的决定这样去做···。
　　“决定声负的方法很简单明快！将这个男人——士道，先攻陷的一方获胜，你们觉得如何和。”
　　一开始蕾斯蒂亚根本就认为两个人不会同意的。
　　但是事实却是··。
　　“确实是不错的比赛项目呢，对于妾身来说真的是确实是很优势的项目，怎么了夕弦。这场胜负，汝有接受的勇气吗？呵呵，嘛在能使万象一切都降伏的妾身的魅力面前，胜负已经显而易见了。现在就算卷起尾巴逃跑，也不会被斥责是卑鄙小人唷。”
　　“否认。这种事情绝不可能。耶倶矢没有获胜的道理。夕弦更加有魅力的说。男人什么的轻易秒杀的说。”
　　“呵呵，自夸倒是很了不起的唷。”
　　“宣言。夕弦比较可爱的说。耶倶矢老实说只有中下程度的说。”
　　“这、这算什么呀呀呀呀呀呀！”
　　不过此时蕾斯蒂亚到时一脸的吃惊，她有些无奈的看了看士道，然后就开始吧自己撇清的关系说道。
　　“啊啊，士道你真的是很罪恶呢，居然让两个精灵来攻略你，我真的是没有想到士道你居然会做出这样的举动。”
　　士道有些无奈的说道。
　　“不要扯开话题，明明就是你怂恿的吧。”
　　“士道和十香一样的罪恶呢，总是喜欢吧莫须有的罪名按到我的身上。”
　　“那是因为你就是这样的人啊。”
　　回到现在。
　　毕竟她们两个是精灵，虽然在铃音的建议下士道最终还是接受了夕弦和耶俱矢的比赛，不过周围同学的目光明显是很刺人的，特别是来自于男孩子的目光。
　　当然折纸立刻走过去询问着士道。
　　“士道，这二位是，什么人？”
　　“她们···啊··这个。”
　　士道此时也不知道该如何解释，如果说出她们是精灵的话恐怕折纸肯定回呢立刻联系AST的，结果就是这次的休息旅行铁定会完蛋的。不过自己却一时间根本就想不起来如何来应付折纸。
　　这个时候·。·
　　“她们和我一样，都是转校生，是吧··铃音小姐。”
　　蕾斯蒂亚的话及时的化解了危机，不知道什么时候出现的铃音也来到了士道的面前。
　　“是的，本来的话应该是假期结束之后才转入的……但说了一定要参加修学旅行呢，于是就准备在当地合流了。刚才抵达了机场和进行了联络，所以他就去了迎接她们。”
　　小珠老师点了点头。
　　“是这样啊··那么我知道了，既然台风已经走了，那么大家就去外边好好的玩一下吧·记得不要耽误吃饭完有···。”
　　“姐姐大人··大海真的很美丽呢”
　　艾斯特站在沙滩上面，由于今天刚刚出现了大风，所以大家都被要求不可以下水，但是在海边休息还是允许的。
　　“没错啊，我也很喜欢看大海呢”
　　蕾斯蒂亚躺在沙滩椅上面，就这样一直看着大海，以前自己不顺心的时候自己也都喜欢一个人来到海边看着大海，蕾斯蒂亚到时有一点后悔，如果当时选择走进大海里面的话···。
　　姐姐大人···艾斯特有点饿了。”
　　“艾斯特，现在吃饭的话到了晚上你还吃晚饭吗。”
　　真不知道艾斯特怎么那么喜欢吃呢，不过自己好像也是一样的人把，不顾蕾斯蒂亚看着艾斯特那可怜的眼神不一会就投降了。
　　随后蕾斯蒂亚带着艾斯特来到了一家小吃店里面，要了一些食物在享用。
　　“姐姐大人，今天真的不能去海里面玩吗··。”
　　“是的，因为会遇到危险吗，放心，明天会让艾斯特你好好的玩一下的，所以今天就忍耐一下吧··。”
　　艾斯特点了点头，然后就开始继续享用食物。
　　时间很快的就到了晚上，吃过晚饭后的艾斯特此时已经有些累了，躺在房间里面呼呼大睡。蕾斯蒂亚则决定去泡一下温泉，毕竟她看看过这里的介绍温泉也是很不错的，
　　“呢呢··温泉··温泉呢。”
　　蕾斯蒂亚用浴巾包裹好自己的身体，然后走向了温泉，只是现在也有让她有点不好意思的一幕。
　　“真实的，胸部太丰满了也不是什么好事啊。”
　　随后蕾斯蒂亚进入温泉，看到了令她非常吃惊的一幕。
　　“士道··你怎么会在···这里···。”
　　“不、不对不对不对妳才是为什么会进来的唷！这里是男浴场吧！”
　　“啊··这边明明是女性浴场啊，门帘上面可是红色的女啊··。”
　　蕾斯蒂亚注意到了一边的夕弦和耶俱矢，顿时意识到了是怎么回事，看起来应该是她们两个吧门帘给换了吧。
　　随后夕弦也耶俱矢的对话也印证蕾斯蒂亚的判断。
　　“嗯唔，在士道进来之前把暖帘交换了。真不愧是妾身。策士的唷。”
　　“质问。莫非，这有什么问题吗？”
　　士道此时真的不知道如何试好了，而这个时候新的入浴者出现了，一气呵成跳进了热水里。还发出了欢快的声音。
　　士道一听顿时就惊呆了，而此时对方也看到了士道··结果十香慌慌张张的移动双手，立即掩住了胸口和下腹。
　　“为、为为为为为为为为为为为什么你会在这里啊士道—！”
　　“因为士道想要袭击我们把···。”
　　蕾斯蒂亚此时微笑的说出这句话，结果就是士道立刻反驳。
　　“不是的，总是十香，我可不是有意进来的啊，我可以发誓，并不是故意要这样做的！”
　　十香红着脸点了点头。
　　“呢···那个是··。”
　　蕾斯蒂亚听到了后边的动静，然后立刻走进了水里，然后来到了士道的面前，士道不知道蕾斯蒂亚还要做什么。
　　“蕾斯蒂亚··你要做什么啊··。”
　　“别出声··士道··十香，你也过来。”
　　“哦···。”
　　十香不知道蕾斯蒂亚叫自己是为什么，但是还是走了过去。就在这个时候，拉门再次被打开，一众女子进来了。
　　“什——。”
　　士道慌忙的潜入热水里，隐藏在岩石的阴影下。
　　仔细一想这也是理所当然的事。蕾斯蒂亚和十香进来了的时候就代表是入浴时间，其他的女孩子也会一起来泡风吕。
　　“呀～，真广～阔啊！海就在那～里啊！”
　　“啊，转校生，已经进来了吗。妳们～好”
　　“咦，鸢一同学不进风吕吗？”
　　“——对我来说，有些非做不可的事情。”
　　“这、这样啊……加油吧。”
　　听见了女同学们尖锐的声音。这样子下去被发展只不过是时间上的问题。
　　“不、不不不不不妙……！该、该怎么办……！？”
　　空前绝后的大危机，士道抱着脑袋眼神变得游移不定。
　　如果被发现潜藏在这里的话，毫无疑问会被掩布袋吧。不对，这样就结束的话还好。被贴上一生都不会消失的性犯罪者标签，剩余的高中生活，毫无疑问会被当成变态和**的化身这类因为太年轻而犯下的过错。别说这个，最糟甚至会通知警察——。
　　虽然现在蕾斯蒂亚和十香当着自己，但是眼前的两个人也都是很可爱的女孩子。
　　


第二十四章 蕾斯蒂亚成功的蛊惑了夕弦和耶俱矢
==============================
　　“士道··趁现在立刻逃走吧··我和十香来掩护你。”
　　“没错··士道，快逃走吧。”
　　“……！对、对不起。感恩不尽……！”
　　幸好，由于雾气和赤褐色的热水，士道的身影变得难以被发现。蕾斯蒂亚和十香遮掩住的话，说不定就能逃走出去女浴场的外面。
　　“发现十香了，呢，新来的转校生也在。”
　　“两个人的皮肤都很好呢。”
　　“真是受不了。啊”
　　亚衣麻衣美衣三个人出现了，而且三个人居然还想这边走来，蕾斯蒂亚意识到这下麻烦可大了，这样下去的话，在自己和十香背后的士道的存在就会被察觉到吧。
　　“呀··浴巾掉了啊。”
　　蕾斯蒂亚装作自己的浴巾不小心掉了，于是立刻大叫起来，很成功的吸引了三个人的注意力  机会。士道一个翻身，从岩边跳落海中。
　　“……唔？”
　　在房间里操作着小型终端的令音，忽然歪起头来。从门口的外面，传来了啪哒啪哒的脚步声。
　　然后这声音似乎在房间前面停下来了，喀喀，的敲起了门。
　　“……请进。”
　　令音说道后，门口被慢慢的打开，身上只用一条浴巾包着的士道，进入了房间里。不知为何全身都湿透了，抱着肩膀咔哒咔哒的颤抖着。
　　看见这样子，令音沉思了几秒钟——接着拍一拍手掌。
　　“……作为夜袭来说，不是早了一点吗？”
　　“呵呵……蕾斯蒂亚。对能和妾身共享一个安寝之所而感到光荣吧。把妾身的高名好好刻在心中吧。这飓风之子，八舞耶倶矢的名字啊。”
　　相比于耶俱矢的无礼至极的口吻，夕弦到时给人感觉非常的稳重的性格。
　　“请愿。蕾斯蒂亚今晚就要打扰这里了，八舞夕弦的说。请多多指教。”
　　这个房间里面也只有蕾斯蒂亚、艾斯特、夕弦和耶俱矢四个人，这也是铃音的安排毕竟让精灵在一起的话也有助于保护。
　　“嗯唔，以后也要好好相处啊。请多多关照！”
　　蕾斯蒂亚也是有些喜欢夕弦的性格呢，虽然是无礼至极的口吻，但由于耶倶矢那得意的脸孔和尖锐的声音，并不令人讨厌和给人高压感。该怎么说呢，就像是小孩子模仿喜欢的角色一样令人会心微笑。
　　“夕弦姐姐，请多关照了。”
　　艾斯特走过去和夕弦打招呼，艾斯特的性格给人的感觉和夕弦几乎是一样的，所以看起来两个人也比较和的来。
　　随后四个人坐在地面开始聊谈，蕾斯蒂亚此时也有一个很想要了解的事情。
　　“对了，夕弦，耶俱矢，你们两个为什么要一直比赛呢，愿意可以给我说一下吗”
　　夕弦和耶俱矢相互看了看，然后点了点头。
　　“呢呢··作为提议者的蕾斯蒂亚可以知道妾身和夕弦的秘密，而且你也是精灵。”
　　“没错，夕弦也愿意告诉蕾斯蒂亚。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“妾身们啊，本来是称为八舞的一位精灵。”
　　“点头。可是，在某次现界的时候，八舞就一分为二了的说。”
　　“这样啊··。”
　　蕾斯蒂亚看着夕弦和耶俱矢。即使发型和表情有所不同，但二人有着极为相似的样貌。甚至是，比起双子就算说是复制人说不定也会有人相信。
　　“那么··为什么会发生这样的事情呢？”
　　面对蕾斯蒂亚的提问，耶俱矢立刻说道。
　　“明白的就只有位于天上的命运之女神唷。哼，性格恶劣的那位女神是无情和无聊和无法忍受怠倦。她喜欢的是偶尔，毫无道理和条理的荒唐的骰子唷。”
　　“着··这是什额意思啊。”
　　蕾斯蒂亚一点也不明白耶俱矢到底说的是什么意思。
　　“要点。其实也不太明白，耶倶矢她这样的说道。”
　　“这样啊··。”
　　经过夕弦的解释蕾斯蒂亚终于明白了意思，真的是耶俱矢有时候说话还真的是一个喜欢拐弯抹角的人呢。
　　“接着一分为二的妾身，互相看见对方的脸后，就注意到刻在此身，刻在此血中的使命了。没错——真正的精灵．八舞，在这世上只需要一位！”
　　“说明。对一分为二的夕弦来说，立即就明白了要合为一体的说。”
　　“是这样··那··。”
　　“补足。”知道了“这种说法会比较准确。夕弦从存在分开了的瞬间起，就理解到自己的身体到底发生了怎么一回事的说。”
　　夕弦之指了指自己的脑袋，。随后继续说下去。
　　“解说。只不过，本来的八舞的人格已经消失了。也就是在那时候，会成为八舞主人格的将会是其中一方。”
　　蕾斯蒂亚终于明白了。
　　“所以，你们就开始决斗了吗。”
　　两个人都点了点头，蕾斯蒂亚明白了原来今天下午的那场风暴之所以原来只是两个人吵架的原因吧。
　　“好了··时间不早了，早点休息吧。”
　　蕾斯蒂亚此时拿出了被褥铺在地面，夕弦也耶俱矢有些奇怪的看着蕾斯蒂亚。
　　“蕾斯蒂亚，汝为什么只拿一个被褥啊。”
　　“疑问，那个孩子需要··。”
　　夕弦的话还没有说完，就看见蕾斯蒂亚脱下自己的衣服，然后躺进了被褥里面，艾斯特也紧跟着睡了进去。
　　“因为，艾斯特要和姐姐大人一起睡吗，夕弦姐姐如果可以的话，也可以和耶俱矢姐姐一起睡觉呢，你们不也是姐妹吗。”
　　艾斯特的话让两个人一时间无话可说了。
　　“好了··艾斯特，快点休息吧，明天还要去海边玩呢。”
　　“呢·我知道了，姐姐大人。”
　　看着蕾斯蒂亚和艾斯特非常和谐的谁在一起，夕弦和耶俱矢心中不由得产生了一种异样的感觉。
　　修学旅行第二天终于来到了海边，蕾斯蒂亚此时拉着艾斯特的手在沙滩上面走着，结果引得不少的男生往这边看，毕竟对于男生来说蕾斯蒂亚几乎就是一个杀人胸器，不过本人倒是没有在意摆了。
　　“姐姐大人，那些人为什么在看着这边呢··。”
　　“不用管他们，都是一群色狼而已啊，不是要去玩水吗，走吧··。”
　　艾斯特微笑的点了点头，然后就和蕾斯蒂亚一起进入了大海之中。然后两个人在那里尽情的玩耍着。
　　“士道好像不在这里，是不是睡过头了啊，嘛··毕竟昨天和夕弦以及耶俱矢在一起，可能发生了什么事情吧吗，哎，士道可真的是很罪恶呢，同时享受两个美少女的照顾真的是太那个啊。”
　　蕾斯蒂亚不由得笑了笑。也不由得想到了昨天晚上的画面。
　　“质问。那么有一件想要请教一下的事情，请问能否解答呢。”
　　看着夕弦一脸认真的样子，看起来是真的有事情来求自己，于是就说道。
　　“嗯嗯，当然可以。是什么？”
　　“请愿。拜托请赐教如何吸引男性的方法吧。”
　　“什么··。”
　　面对夕弦的话蕾斯蒂亚吃惊了，于是就想到了难道说是攻略士道的经验不足，或者说是感觉到自己要睡个耶俱矢了，于是就说道。
　　“夕弦，你是认真的吗··。”
　　“重复。吸引男性的方法。拜托请教授能解除理性的枷锁，使人按捺不住的一些诱人花招。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“作为恋爱大师我就告诉你吧，夕弦，”
　　蕾斯蒂亚此时凑到了夕弦的耳朵边，然后小声说着什么，夕弦顿时点了点头。
　　“感谢，这样夕弦就知道如何去做了。”
　　“喂喂，蕾斯蒂亚不要只给夕弦提建议啊，也要教教妾身啊。”
　　可能是察觉到夕弦会威胁到自己胜利，耶俱矢也不甘示弱的来请求蕾斯蒂亚的，于是蕾斯蒂亚也点了点头，凑到耶俱矢的耳边也说着什么。
　　“呢呢··这样妾身就知道了，不愧是我的主人啊，果然厉害。”
　　艾斯特此时有些无奈的摇了摇头。
　　“姐姐大人，有时候真的很邪恶呢。”
　　回到现在
　　艾斯特此时已经有点累了，于是蕾斯蒂亚就让她躺在太阳伞下面休息，然后自己坐在一边喝着果汁看大海。
　　“蕾斯蒂亚··你看见士道了吗”
　　“没有，早上看见他和铃音小姐一起坐车走了，我想可能是由什么事情了吧”
　　十香此时点了点头，然后就在蕾斯蒂亚的身边坐了下来，不过很快的蕾斯蒂亚就发现十香开始有点左立不安了，看起来士道不在这里十香还是有点不愿意的。
　　“怎么了··十香。还是想要见士道的吗。”
　　“是···。”
　　于是蕾斯蒂亚压十香的手，然后说道。
　　“走吧，我带去你一起去找，你能感觉到士道在哪里吗。”
　　“是，士道的气味是在那边。”
　　蕾斯蒂亚和十香顿时进入了大海向远处又去，而在她们可以看到以美丽的自由式游泳跟进的折纸的身影。
　　海岸上，监视目标夜刀神十香和蕾斯蒂亚的摄影师，她其实是DEM的人，名字叫做艾伦，轻轻的叹了一口气并以左手揉搓肩膀。由于很久没有在没随意领域（Territory）的情况下进行激烈的运动，所以便变成轻微的肌肉酸痛了。
　　……结局，昨天直到深夜都被卷入扔枕头当中，不知不觉就累得和目标睡在一起了。
　　今天一定要打足精神好好监视目标，但果然正午的视线实在是太多了，很难变成独自一人。果然今天还是等待到晚上会比较好的吧——这样的想法在脑海里经过。然后，
　　“——唔？”
　　艾伦讶异的皱起了眉头。刚才一副冷静不下来的样子四周张望的目标，突然向着大海的方向后，“喔喔士道，在那样的地方！”的大叫，便跳进了海里。
　　不对，如果只是这种程度的话还好——但问题是，两个目标（然后，不知为何鸢一折纸也是）就这样一直线的游了过去。
　　“——〈Arbatel〉。目标似乎往什么地方去了。你们追查到吗？”
　　艾伦对耳机发出了声音，于是乎操作员回答了。
　　“确认到了。看来，是打算到对面的海岸去的说”
　　“对面的海岸，的说吗”
　　


第二十五章 对于艾伦来说今天绝对不是什么好日子
==============================
　　艾伦回想起现在所在的赤流海岸的地图。的确现在艾伦她们，应该是位于像新月般描绘出流畅弧形的海岸的末端。虽然从这里因为太小而看不见，但十香她们游泳的泳线，正好就是连接着海岸两端的航线。
　　“那一边的海岸上有些什么的说吗？”
　　“看来，似乎是私人泳滩的说。现在可以确认到三名的男女”
　　听见这个单词，艾伦舔了一下嘴唇。
　　虽然不清楚十香、蕾斯蒂亚和折纸为什么会前往那样的地方，但这是个好机会。和一般开放的海水浴场不一样视线很少，看见目标往海面游过去的同班同学的证言也令人期待。是会被当成是行迹不明的绝好机会。
　　“很快我也会前往那里。请让〈Bandersnatch〉也随行吧。”
　　“了解。”
　　听见应答后，艾伦把拿好的相机挂在肩上，笔直的在原地站起来。但是意外再次发生了。
　　“喔喔··这不是摄影师小姐啊”
　　“没有想到你也在这里啊”
　　“真是受不了啊”
　　艾伦战战兢兢的看着自己的身后，可以看见几位在海边高高兴兴的玩沙的男女。头发用发蜡固定的少年只露出脑部被埋入沙里，少年的颈项下，用沙堆成了摆出奇怪姿势的身体。
　　而且最糟糕的是，在他的周围，可以看到昨天把艾伦卷进抛枕头里的三位女学生。
　　“你也在这里啊，来拍摄我们把。”
　　“不用了，我还有事情就先走了，”
　　艾伦知道留在这里的话肯定还会卷进麻烦里面的，于是就要离开，可是亚衣麻衣美衣怎么会放过她呢，解雇就是三个人咔唰咔唰咔唰咔唰，的从背后接近，轻快的夺去了艾伦挂在肩上的相机。
　　“你们··你们要做什么啊···请还给我。”
　　“不要～，总是帮别人拍照也不太好吧，艾伦小姐也来拍一张唷。”
　　“没、没有这样的必要。请还给我。”
　　“好了～啦好了～啦，不用害羞啊。”。
　　“才不是在害羞。我有很重要的事——”
　　“好的，一位客人请进～！”
　　美衣说道的同时，不知从哪里来的学生们笑嘻嘻的聚集在一起，轻轻的抬起艾伦的身体。接着就这样运到了海边。
　　于是同时亚衣麻衣美衣拿出铲子，沙沙沙的瞬间在沙滩掘好一个人类般大小的洞穴后，把艾伦放了进去。
　　“咕，到底做什么……！话说妳们掘得也太快了吧！？”
　　“哼！昨天在旅馆后的森林，直到地面变得面目全非之前都在一直练习高速掘穴术呢！”
　　“沙滩这种东西，对现在的我们来说就只不过是掘豆腐一样！”
　　“来吧，小鬼头们，上吧～！”
　　“喔～！”
　　伴随着亚衣的发号，艾伦的身体被一齐的盖上了沙子。
　　“呜哇……，什，请、请停下来吧”
　　连抵抗都做不到，艾伦的身体就完全被沙粒所埋没了。顺带一提沙粒堆得很高，就像是雕刻般砌成了身体。
　　“咕……很困扰的。请让我离开吧”
　　“嘛～嘛～，不用这么心急啦”
　　“总而言之先来一张，好吗？”
　　“胸部也增量了一下啦～”
　　视线落在身体的方向，正如美衣所说胸口附近奇妙的用沙堆高了。……真是极其无谓的帮忙啊。
　　顺带一提仔细一看，在右下方，可以确认到刚才被沙堆所埋没的少年的脸孔。说起来——艾伦脸孔之下被作成的身体是挥起皮鞭的女王大人，而少年那方的身体，则是趴在地上的···。
　　可怕的是为了同时拍下双方，亚衣在稍远的位置接下快门。
　　“…………”
　　艾伦的脸颊抽动着，被埋没的少年——的确，是叫作殿町宏人的吧——的脸孔望向这里。
　　“哈哈，艾伦小姐……的吧。看起来很困扰呢”
　　“唉”
　　艾伦无精打采的回应后，殿町的脸颊微微染红的继续下去。
　　“该怎么说呢——不对，哈哈，这样的事，应该就是——命运呢”
　　“…………”
　　这么想对别人吐口水的心情，自出生以来这还是第一次。
　　“呢呢，留在那里应该很有意思的吧，不过艾斯特不能让她一直留在那里的”
　　蕾斯蒂亚再次游了回来，笔记吧艾斯特一个人放在岸上她很不安放心的，毕竟有那个可以的摄影师还在的人物在，如她真的有问题那么很可能会对艾斯特下手的，所以自己要赶回来才是可以的。
　　虽然铃音说她也可以留下来一起打排球的，但是蕾斯蒂亚还是谢绝了，回来后蕾斯蒂亚此时走向艾斯特睡觉的地方。
　　蕾斯蒂亚此时看到了被埋在沙滩上面的艾伦，而艾伦也看到了走过来的蕾斯蒂亚。两个人顿时就吃惊了。
　　“呜呜呜··········哈哈哈哈哈哈。”
　　看到这一幕蕾斯蒂亚实在是忍不住大笑起来了，艾伦此时心里是一肚子的火气但是却不能发作，原因就是··。
　　“喔，这不是蕾斯蒂亚吗，你也来欣赏亚衣她们的作品啊。”
　　殿町到时不怎么在意的。
　　蕾斯蒂亚此时笑着指着她们两个说道。
　　“你们··你们这是在玩什么啊，还有这个沙雕是···呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈··记者小姐你有这样的兴趣吗，你喜欢鞭打男性吗。”
　　“不是的，有时间在哪里笑还不把我们挖出来啊。”
　　蕾斯蒂亚此时摇了摇头。
　　“不好意思我还有事，而且这个作品我感觉很不错的，心底善良的我是不会破坏这样美好的作品的。”
　　“我看你是觉得好玩才对啊··。·”
　　艾伦生气的说道，而蕾斯蒂亚则是一脸的无辜。
　　“居然这样说人家，人家可是很伤心呢，明明人家可是从来没有想着如果拍摄照片发生网上去的人呢。”
　　艾伦此时真的有点忍不住了，她实在是没有想到竟然还有如此腹黑的精灵。
　　“那我就离开了呦，呵呵呵呵。”
　　说完蕾斯蒂亚就走了，而艾伦此时有些愤怒的看着蕾斯蒂亚远去，她发誓早晚有一天要把这个腹黑的精灵好好的收拾一顿，艾斯特还在太阳伞下面睡得很香，于是蕾斯蒂亚把艾斯特抱起来，毕竟一直睡在这个地方也是不好的。
　　“呢··姐姐大人··你去哪里了啊。”
　　“去稍微玩了一下，好了艾斯特，回去再睡吧。”
　　艾斯特点了点头，然后就把头靠在蕾斯蒂亚的身边继续睡觉。
　　到了集合时间终于从沙里被挖出来的艾伦，就这样被沙子所包围，在海岸边双手抱膝眺望着大海。
　　目标都已经回到这边的海岸了，为了换衣服而去了更衣室。刚才在被沙子埋没的艾伦（用沙子堆成的身体部分被改良加建成健美风格）面前经过的时候，抱腹大笑了这件事是错不了的。
　　顺带一提早一步被挖出来的殿町少年恭敬的伸出手来却不知道为什么令人火大，便把他放进埋没艾伦的洞里，再次把沙堆上。
　　“Sariel （昔拉），我会记住今天的··。”
　　“我也会记住今天的，记者小姐。”
　　殿町不知道什么时候竟然自己出来了，然后毕恭毕敬说了这一句话后就离开了，艾伦有些吃惊的看着这一幕。
　　晚饭后
　　蕾斯蒂亚于是带着艾斯特一起出去走走，结果刚刚出来就遇到了士道，不过对方看起来好像有什么心事，自己叫了他好几次都没有回应。
　　“奇怪··士道他怎么了啊。”
　　蕾斯蒂亚立刻走过去，拍了一下士道的肩膀，结果士道顿时惊了一下，结果看到是蕾斯蒂亚以后才松了一口气。
　　“是你啊··蕾斯蒂亚，”
　　“怎么了··士道，无精打采的。是不是在困扰着选择夕弦还是选择耶俱矢啊。”
　　蕾斯蒂亚注意到士道的脸色变得更不好了，这也让蕾斯蒂亚很奇怪。
　　“士道··到底是怎么回事，难道说你真的。”
　　“是的··蕾斯蒂亚··。”
　　随后士道对蕾斯蒂亚说出了一切，得到结果后蕾斯蒂亚顿时吃惊了，没有想到夕弦和耶俱矢竟然是如此的为对方照想。
　　——为了让另一位自己能活下去，选择自己的消灭。
　　“为什么··蕾斯蒂亚，他们为什么会有这样的想法··。”
　　蕾斯蒂亚此时耸了耸肩，随后说道。
　　“士道，我也问你一个问题，如果如果你士道不选择舍弃性命，你妹妹琴里就会死去的话。你会如何选择呢。”
　　留下了这句话的蕾斯蒂亚就离开了，士道顿时就愣在哪里了。
　　蕾斯蒂亚拉着艾斯特的手缓慢的步调在沿着海岸的防波堤附近散步，艾斯特此时还是有点不理解蕾斯蒂亚的刚才说的那句话。
　　“姐姐大人，你刚才那句话，到底是什么意思啊··”。
　　“没什么，只是在告诉士道一个事实而已。”
　　就在这个时候蕾斯蒂亚突然停止了脚步，眼神犀利的看着前方，在她的面前站着一个人形的物体，以拳头插在地上的姿势站立着。
　　“艾斯特··”
　　“是··姐姐大人”
　　艾斯特此时全身发光，随后就变成了Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）出息在了蕾斯蒂亚的手里。同时 Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）出现在蕾斯蒂亚的手里。
　　一瞬，蕾斯蒂亚还以为那是机甲女孩的成员。因为那个装备着和那家机甲女孩正式采用的装备相当相似的，蕾斯蒂亚也感到对方好像也有和那些机甲女孩战斗时候一样的感觉，所以说应该不会错。
　　


第二十六章 蕾斯蒂亚和艾伦的第一次对决 结果却出乎意料  =============================
　　可是——不对。被Unit所覆盖着的那个，明显不是人类。感受不到生命的无机质外装。只重视效率而设计而成的歪曲的手脚。
　　那个是，一般会以机器人或者人偶来形容的，化作人形的机械。
　　“这是··什么··”
　　机械的人偶向着折纸跳跃起来。随后对着蕾斯蒂亚拿出自己镭射剑攻击，结果蕾斯蒂亚毫不犹豫的就一剑吧对方看成了两半。
　　“想要干掉我··不可能的”
　　与此同时，周围突然卷起了巨大的狂风，不用看就知道是谁做的，蕾斯蒂亚此时看着天空，结果毫不费力的就看到了空中的夕弦也耶俱矢的身影，看起来士道还是没有处理好她们之前的关系啊。
　　“不过看起来那些机械人偶去了士道那里呢。哎··还是要过去吗，明明打算看好戏呢，我真是善良啊呵呵呵。”
　　士道把十香保护在身后，因为在他的面前出现了10个很奇怪的东西，全覆式头盔一样的光滑头部和细长的身躯连接着，和人类关节相反的脚部踏着地面。相对之下腕部粗壮，给人一种不平衡的印象。
　　构成那个的，全都是像镜面一样打磨得十分光滑的金属装甲。而且，在身体的各个部位，各处都可以看到类似是CR－Unit的部件。
　　在这些机械人偶的身后，还在个一个人——艾伦
　　“终于来到了什么人也没有的地方呢，十香小姐。虽然有位不必要的人在呢——嘛，这种程度的也可以接受吧。”
　　艾伦抬头看了看天空，夕弦和耶俱矢依旧在继续对战。
　　“只不过，真令人惊讶。没想到那二人居然会是精灵。——而且，还是身为优先指定目标的〈Berserk〉的说。就算是以累积的不幸为代价也是赚到了呢。”
　　士道顿时吃惊了，因为她竟然知道夕弦和耶俱矢的代号。
　　不禁皱起了眉头。——刚才这位少女称呼耶倶矢和夕弦她们为〈Berserk〉。
　　“你这家伙……到底是什么人。难道说是AST……！？”
　　“！呵……。”
　　士道可恨的大叫后，艾伦就像是初次对士道感兴趣的抽动了眉头。
　　“居然知道陆上自卫队的对精灵部队吗。——只不过，很可惜你猜错了。”
　　说完后少女把手高举，就像是与此相应那样，被称为〈Bandersnatch〉的人偶们一同放低了姿势，向士道和十香飞奔而来。
　　“暗影魔雷！”
　　暗黑色的闪电攻击从天而降，准确的击中了这些机械人偶，顿时〈Bandersnatch〉就成了一堆废铁，士道注意到，蕾斯蒂亚此时出现在她们的面前。
　　“蕾斯蒂亚··你···。”
　　“没事的吧··士道，还有十香··你那是··。”
　　蕾斯蒂亚此时注意到了，十香的手里此时多了一把剑——鏖杀公（Sandalphon）。同时浴衣的周围显现了限定灵装··。
　　“鏖杀公（Sandalphon），不过谢谢你了，蕾斯蒂亚。”
　　看见十香这种样子，艾伦稍微有点兴奋似的睁开了双眼。
　　“——〈Princess〉。果然就是本人呢。”
　　“连十香的代号也……。”
　　士道皱起了眉头。明明就算是一刻也要尽早去阻止耶倶矢和夕弦，却出现了这种来路不明的敌人。只不过艾伦对士道这样的想法简直就是毫不在乎似的，对着十香邀请似的伸出手来。
　　“十香小姐。请跟随我一起过来吧。保证可以得到最棒的待遇。”
　　“开玩笑。”
　　十香以裂帛的气势这样大叫道，把〈鏖杀公（Sandalphon）〉的前端指向艾伦。
　　“喂、喂十香，对肉身的人类使用〈鏖杀公（Sandalphon）〉毕竟有点······怎么蕾斯蒂亚你也吧你的  orpal Sword（贯穿真实的魔剑）对着她啊。”
　　蕾斯蒂亚十分冷酷的看着艾伦，对于士道的话也真的是有点无奈了。
　　“士道你的脑子烧了吧，这个人明显一看就不对劲，所以还是干掉最好了，反正精灵杀死人类的情况还有不是没有。”
　　“呵呵···Sariel （昔拉），果然是你呢··”
　　艾伦的身体被淡淡光辉所包围，一瞬之后，身上就着装了接线套装和CR－Unit。
　　和AST的形状相异的套装，覆盖着身体的各处，简直要以机械的甲冑来表示的部件。还有背上装着的巨大剑型装备，实在是格外显眼。
　　“！什……”
　　“——〈Bandersnatch〉队，请暂时不要出手。所谓的〈Princess〉到底有什么程度，就让我稍微试试看吧”
　　说完后，右手拔出装在背上的剑，其刀身出现了光之刃。
　　接着就像是邀请十香那样，来吧，的弯起了左手的手指。
　　“别看不起人了……！”
　　大叫着，十香用力踏地冲向艾伦。同时振动〈鏖杀公（Sandalphon）〉，以眼睛都跟不上的速度斩向艾伦的脑袋。
　　“十香··不要去啊。”
　　明显的蕾斯蒂亚感觉到了对方的CR和一般的AST有很大的不同，本来她想要观察一下在行动的，但是没有想到的是十香直接冲过去了。
　　“哎呀，就只有这样的说吗？〈Princess〉”
　　“什么··”
　　十香吃惊的发现，艾伦她，单手握剑轻易就挡下了自己的攻击。发出痛苦的声音，十香连续的挥舞〈鏖杀公（Sandalphon）〉。只不过，这些攻击全都被防下了，艾伦的Unit一道伤痕也没有。
　　“……就只是这种程度的说吗，〈Princess〉，难得还故意装备了〈Pendragon〉——其实也没必要的说呢。令人失望的说。就这样结束吧”
　　说完后，艾伦将巨大的镭射剑对着十香挥下。同时解除了自己的Pendragon
　　“咕——”
　　十香为了防下这一击而拿好〈鏖杀公（Sandalphon）〉。可是——
　　“欸……？”
　　下一瞬间，士道和十香，从喉咙同时发出了呆滞的声音。
　　只不过这也是理所当然的。因为，挡下艾伦剑击的瞬间，十香拿着的〈鏖杀公（Sandalphon）〉的刀身，非常轻易的就碎散了。
　　“怎么……可能——”
　　短促呻吟的一瞬之后，受到艾伦攻击的十香轻易的被打飞到后方。接着身体在地面磨擦了几次，十香朝下的倒伏了。一拍过后，粉碎、弹开了的〈鏖杀公（Sandalphon）〉化成光之粒子溶散在空气里。
　　“十香···”
　　士道立刻赶过去，结果突然两个Bandersnatch挡在自己的面前，结果就在这个时候突然剑光一闪，Bandersnatch就成了废铁  蕾斯蒂亚··谢谢了··”
　　“士道，快带着十香离开吧，这里我来当着”
　　“好的，你也要当心一点”
　　士道此时带着十香离开了，
　　蕾斯蒂亚此时点了点头，然后就继续看着艾伦，艾伦此时用自己的镭射剑指着蕾斯蒂亚说道  Sariel （昔拉），不要妨碍我··后果你是知道的”
　　“呢呢，正因为这样我才要妨碍你，因为我要报上一次的一箭之仇，来吧··Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）。”
　　Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）出现在蕾斯蒂亚的手里，艾伦脸色有些不好了，因为Sariel （昔拉）居然持有两个天使那么战斗力肯定是不弱的。而且她还是第一次听说精灵持有两个天使的。
　　“呵呵··那就来吧，Sariel （昔拉）”
　　艾伦此时并不担心，因为自己还有Bandersnatch部队可以使用，利Bandersnatch来牵制蕾斯蒂亚的注意力，自己找准是时机就可以给予对方致命的一击  〈Bandersnatch〉队。请去捕获吧。遇上抵抗的话折断手脚这种程度也没有关系”
　　说完后，艾伦将扬起的手向着蕾斯蒂亚挥下。
　　同时，展开在周围的〈Bandersnatch〉一齐袭向蕾斯蒂亚。
　　蕾斯蒂亚一点也不担心，因为··
　　“哎··真是的，暗影雷刃。”
　　突然大量的暗紫色的弹雨从蕾斯蒂亚的黑色羽翼出现，结果攻击蕾斯蒂亚的〈Bandersnatch〉都被打的凌空爆炸，随后全部变成了碎片掉落在地面，蕾斯蒂亚此时看着艾伦  怎么样，你的人肉都完蛋了，该你自己上了。”
　　“不要小看人··Sariel （昔拉）。”
　　艾伦此时拿出自己的镭射剑对着蕾斯蒂亚就冲过去，
　　“喂喂，就这样冲过来，你是不是脑袋有毛病啊。”
　　“就这样直接就可以解决你的··”
　　可是··就在艾伦快要接近蕾斯蒂亚的时候突然脚被地面挖开的洞穴抓住，当场噗通～！的跌倒了。
　　“为、为什么在这种地方会有洞穴……！难、难道说，是高速挖穴术的——哇哇哇哇哇”
　　顺带一提在这时候，数台〈Bandersnatch〉就像是陷落艾伦的方向那样倒下了。
　　蕾斯蒂亚也有些意外的看着这一幕。
　　“这里··怎么会有陷阱呢··。”
　　下面传来了艾伦的声音·。·
　　“Sariel （昔拉）···你给我记住··竟然敢如此玩我··我不会放过你的··。”
　　“啊拉，这个真的不是我做的啊，善良的我怎么会做这样卑鄙的事情呢。为什么人类都这么喜欢自以为是啊，总是吧欲加之罪强加在人家的身上。”
　　“给我记住···）——姆Q。”
　　看起来艾伦暂时无法行动，蕾斯蒂亚此时想要对着里面来一发暗影魔雷，这样的话就可以直接解决掉她。
　　不过··。
　　“心底善良的我不会做出如此卑鄙的事情来的，那么就把这里埋了吧。”
　　随后不知道从哪里找来了一块大石头，然后堵在了陷阱口，上面同时绑上了绳子挂上了纸条，看起来就像一块神社的石头。
　　“南无阿弥陀福·····祝愿逝者的灵魂安息把。”
　　蕾斯蒂亚此时双手合十，站在石头面前祷告。
　　蕾斯蒂亚随后回到了旅馆，至于夕弦和耶俱矢的事情自己就不用去管了，她相信士道会处理的很好的。
　　“姐姐大人··为什么今天不要了那个人的命呢？”
　　“呢呢··为什么呢··我也不知道啊。”
　　蕾斯蒂亚耸了耸肩，艾斯特也就不再说什么了，随后一阵光亮出现，艾斯特再次出现在了蕾斯蒂亚的身边。
　　“姐姐大人，一起去洗个澡吧。”
　　“好的··走吧··艾斯特。”
　　


第二十七章 蕾斯蒂亚准备和艾斯特去旅行
==============================
　　在舒舒服服洗过澡后，蕾斯蒂亚回到了自己的房间里面，结果看到了两个人已经在在房间里面了。
　　“夕弦··耶俱矢··。”
　　“喔喔··蕾斯蒂亚··你回来了啊··。”耶俱矢
　　“欢迎·夕弦也是很想见蕾斯蒂亚呢。”
　　不知道怎么回事，蕾斯蒂亚总感觉两个人之间的气氛好像融洽了许多，和昨天给自己的感觉完全不一样。
　　“你们两个··是不是已经被士道给···。”
　　两个人都点了点头··。
　　“是这样的，但是没有想到封印灵力是要和士道接吻啊，当时妾身和夕弦只是为了感谢士道而给予她的吻呢。”
　　“意外，夕弦也没有想到回事这样的呢”
　　蕾斯蒂亚有些无奈的笑了笑，不过看起来士道已经成功的解救了他们。
　　①！夕弦取代耶倶矢，成立真正的八舞！
　　②！耶倶矢取代夕弦，成立真正的八舞！
　　而最后，士道给与了她们第三个选项
　　③！失去精灵的力量，作为代替二人都能活下去……！
　　“可恶的Sariel （昔拉），居然敢把入口堵住，还挂上这种玩意，我哪有那么容易因为这种事情就死掉啊”
　　艾伦此时看着被自己看成两半的石头，以及掉落在一边的神社纸条挂饰  后  ——〈Arbatel〉。这里是Adeptus1。请应答吧，〈Arbatel〉”
　　艾伦对空中战舰进行呼叫，从耳机的对面却只是传来了噪音。
　　艾伦的嘴巴轻轻的咋舌一下，皱起了眉头。
　　〈Arbatel〉十之八九都**掉了吧。擅自和〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉所属Fraxinus（佛拉克西维斯）战舰交战，结果却弄了个被对方击毁的下场，刚才〈Bandersnatch〉全机都一同机能停止了所以错不了的。
　　好好的思考一下。〈Arbatel〉如果是连痕迹都没有留下的完全破坏，帕丁顿等人也全员死亡的话还好。可是，那艘舰如果到了〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉手上的话——
　　然后，艾伦的肩膀轻轻的摇动了。从耳机那里，传来了什么声音。
　　“是〈Arbatel〉的说吗？状况——”
　　只不过，通话的对象和预期的并不一样。熟悉的窃笑声，震动着艾伦的鼓膜。
　　“哼哼……看来，作战似乎失败了呢。对你来说这不是很少见吗，艾伦”
　　“——艾克”
　　没错。这个声音，并非别人而是艾萨克．伟斯考特。
　　“真是非常抱歉。全都是我的责任的说”
　　当然，心底里并不是这样想。这都是被给予了能力之上的玩具就得意忘形的那个无能——和像恶魔一样的女学生们的错。
　　伟斯考特他，彷佛看穿了艾伦的思考一样又再笑起来。
　　“那么，〈Princess〉呢？”
　　“……真是非常抱歉。捕获失败了，因为Sariel （昔拉）突然出现搅局了”
　　“哦·那么他们的确是精灵吗？”
　　“欸？是、是的。那已经确认了。不会错的。夜刀神十香就是精灵〈Princess〉，，蕾斯蒂亚·阿莲道尔就是Sariel （昔拉）”
　　艾伦说道后，伟斯考特就像是感到满足那样从喉咙发出了声音。
　　“哼哼，怎么了，不就是好好的查明了吗。只要明白到这一点对这次的作战来说就已经有非常重大的意义。——辛苦你了。请回来吧”
　　“…………”
　　“不服气吗？”
　　“没有这么回事。只是我有一个疑问”
　　“是什么呢···”
　　艾伦此时看着天空说道
　　“精灵··真的可以持有两个天使吗·····？”
　　现在已经是暑假的时间，虽然刚刚到了七月份但是现在外边已经是很热了。如果在远处看的话远处的景色因为气浪的原因就好像是被高温给扭曲。
　　“呢呢··已经暑假了啊，一直呆在家里也没意思，有什么地方可以去呢”
　　蕾斯蒂亚此时用自己的平板电脑搜索者旅游指南，海边的话自己暂时不想去了，因为刚刚去过，如果可以的话去山里是最好的了。山里面空气清新而且也很凉快，最适合这样炎热的天气去哪里避暑了。
　　“呢··就选择这里吧··反正钱什么不用担心的。”
　　蕾斯蒂亚从旅游指南中看到了一个很适合的地——山比古町镇。位于一座美丽大山脚下的一个小镇，而且还有温泉旅馆。而且看起来环境非常的美丽，山清水秀的地方也正是蕾斯蒂亚想要去的地方。
　　“呢呢··就预定一个房间吧。”
　　一切都准备完毕后，蕾斯蒂亚放下自己的平板，看看时间已经是中午了，然后拍了拍依旧靠在自己身边睡觉的艾斯特。
　　“呢··姐姐大人，怎么了？”
　　“艾斯特··我要去超市买一些东西，你中午先吃什么呢··。”
　　艾斯特想了一会。
　　“艾斯特想要吃烤肉，姐姐大人。”
　　“呢呢··我知道了啊。”
　　蕾斯蒂亚来到了超市，然后开始选择食材，以及一些小零嘴，因为艾斯特很容易饿呢，如果不提前准备一些零嘴的话艾斯特很定会闹人的。
　　“呢呢·这样就可以了啊。”
　　买好食材的蕾斯蒂亚准备去收银处，就在这个时候正好遇到了士道，一边还有十香，士道看到蕾斯蒂亚买了这么多东西顿时就有些疑惑。
　　“蕾斯蒂亚··你买这么多吃的做什么啊··。”
　　“呢呢，因为过几天打算带着艾斯特到大山里面去玩，路上不准备一些吃的话艾斯特如果饿了可是会闹人的。”
　　精灵自己出去旅行，但是士道知道毕竟蕾斯蒂亚曾经作为人类生活过好一段时间，所以一个人出去应该是没有问题的。
　　可是。
　　“不过，蕾斯蒂亚，你一个人出去可以吗，如果在遇到艾伦的话。”
　　士道的担心不是没有道理的，艾伦的实力他可是知道的，如果再让蕾斯蒂亚遇到那个家伙的话士道是知道后果的，不过蕾斯蒂亚到时不怎么在意的，毕竟上一次自己被艾伦打伤还都是以为士道啊··。
　　“如果在遇到的她的话，直接打败她就可以了，所以没有什么大不了的，所以···。”
　　蕾斯蒂亚伸出手，士道不知道蕾斯蒂亚要做什么。
　　“做什么啊·。”
　　“士道你的黑卡借我用用。”
　　“你自己没有钱吗？”
　　士道没有想到蕾斯蒂亚居然还要自己借钱，
　　“有是有，不过那些都是黑色的钱，心地善良的我怎么可能会用那样的钱来支付啊，这样的话超市的经营者不是可怜吗。”
　　“其实你就是让我给你买单而已吧。”
　　听到蕾斯蒂亚的狡辩士道不由得说道，以前你来这里的时候没遇到我不都是用你自己的钱去买食物的吗。
　　“十香···士道她居然这样怀疑我，我会是那样想的女孩子吗··。”
　　“这个啊··。”
　　十香也不知道该如何士道，蕾斯蒂亚拿起一包零食交给十香，结果···。
　　“呢呢··士道，怀疑蕾斯蒂亚是不可以的，”
　　“如此轻易就被收买了吗。”
　　最后士道还是不得不支付了全部的费用，还好琴里给自己的黑卡还在这里，不然的话自己的钱这个月铁定会被掏空的。
　　“谢谢了，士道没有让我动用那些黑色的钱。你真是好人呢。”
　　“是的··蕾斯蒂亚说的很不错呢。”
　　“呢··。”
　　十香满意的吃着黄豆粉面包，这个也是刚才蕾斯蒂亚给她的，而士道看着这一幕也不想再说什么了。
　　就在这个时候···。
　　“那边的三位可以等一下吗··。”
　　士道等人停了下来，此时看到了一个人走过来，然后拿出一个名片说道。
　　“我看你们长得还很可爱啊，我们公司现在正好还在做一个游戏的活动，你们有没有兴趣来扮演一下模特啊，当然会有酬金的。”
　　蕾斯蒂亚此时点了点头。
　　“呢呢，当然没问题了，我们三个都很愿意，是吧十香。”
　　“呢呢，是的蕾斯蒂亚。
　　“··············。”
　　士道也不知道为什么蕾斯蒂亚和十香会在这方面有着共同的洗好，但是他也不想再说什么了，反正现在时间还有，于是就点了点头。
　　“请和我来吧··。”
　　“呢呢··这是很不错的衣服呢。”
　　蕾斯蒂亚此时看着自己的衣服，紫色的胸衣，非常大胆的设计。紫色的要带搭配着翠绿色裙子。
　　手腕处、脖子上面、大腿上还有非常么美丽的装饰，不过由于光着脚，而地面又是木地板所以蕾斯蒂亚感觉到脚底有点滑。不过总的来说蕾斯蒂亚还是非常喜欢这套衣服的因为看起来就像是一个美丽的仙女一样，
　　这个时候···
　　“蕾斯蒂亚··你···”
　　士道此时也出来了看到蕾斯蒂亚如此大胆的衣着的顿时惊呆了，毕竟如此大胆的衣服穿在蕾斯蒂亚的身上士道觉得真的很合适。。
　　“士道，你觉得我怎么样呢··。”
　　“呢呢·很不错呢··。”
　　士道此时全身穿着古代的铠甲，看起来就像是一个威武的骑士，手里拿着一个类似方天戟的兵器。
　　“对了···十香呢··。”
　　“唔唔唔···士道···。”
　　十香此时躲在大幕的后边不敢出来，只露出了头，看起来有点不好意思出来。而蕾斯蒂亚此时走过去拉着十香的手就走出来了。
　　“好了··不好不好意思··出来吧··。”
　　蕾斯蒂亚把十香拉出来了，结果她看到十香的衣服的时候顿时也吃惊了，因为她是一身魔法少女的装备，相较于蕾斯蒂亚的衣服士道也不知道到底十香感觉到哪里有些不好意思啊··。
　　“十香··是魔法少女是吗··很可爱呦··。”
　　“真的吗··士道你不是骗我的吧。”
　　十香此时红着脸询问着士道，士道走过去摸了摸十香的头。
　　“呢呢··很适合十香你呢··。”
　　“士道··呵呵呵。”
　　十香看到士道在摸着自己的头，顿时也就不那么紧张了，就在这个时候刚才招呼蕾斯蒂亚进来的人走过来。
　　“准备好了吗·那么请和我来吧。”
　　


第二十八章 士道和蕾斯蒂亚的旅行开始了
==============================
　　三个人和其他游戏角色扮演者一起站在舞台上面，下面则是很多人拿着照相机在不断的拍照，然后所有人根据指示做出各种各样的动作。
　　“喔喔，这边的仙女角色真是很美丽啊。”
　　“没错啊，我心中的女神啊。”
　　“我会为你献上一切的。”
　　蕾斯蒂亚自然引起了很大的瞩目，由于考虑到扮演者的安全问题，所以这次主办方禁止上台拍照合影，只允许在台下拍摄。
　　“蕾斯蒂亚···很受瞩目呢。”
　　毕竟蕾斯蒂亚穿的非常的清凉，而且长得也很可爱收到瞩目也是很正常的事情。
　　蕾斯蒂亚也注意到了士道的眼神，然后她有看见了一边的十香··于是  士道··把十香抱起来吧，这样也会像我一样引起瞩目的”
　　“说什么呢，我怎么会···”
　　士道刚想拒接，结果就看到十香一脸期待的眼神，没想到十香还是那样的单纯，如此轻易的就被吸引上钩了。
　　最后士道只是搂着十香的胳膊并被没有抱起来十香，因为拍照的人很多，如果让琴里看到的话不知道又会引起什么骚动呢。拍摄结束后，大家都回到了后台，蕾斯蒂亚红着脸看着自己的衣服，说实话她真的很喜欢这身衣服。
　　“你喜欢这身衣服吗，那就送给你吧。”
　　“真的可以吗，那就太谢谢你了。”
　　主办者笑了笑，随后吧一个信封交给了蕾斯蒂亚，这就是今天参加活动的酬金，蕾斯蒂亚进入了更衣室。而这个时候士道和十香也走进来了。
　　“蕾斯蒂亚，那么我们换好衣服一起回····。”
　　士道不知道怎么回事脚下一滑，顺势就像蕾斯蒂亚的方向栽倒，而蕾斯蒂亚也由于这个突如其来的意外而没有做出任何反应。
　　“呢··真是什么，这么柔软啊··”
　　士道发现自己的手放在什么柔软的物体上面，随后一看顿时傻眼了。现在自己和蕾斯蒂亚是一个非常暧昧的姿势，自己的手居然放在了蕾斯蒂亚丰满的胸部上面，而且蕾斯蒂亚的胸衣也被士道拨开了。
　　“士道···你···你·······。”
　　十香红着脸吃惊的指着士道，而蕾斯蒂亚则···
　　“士道，请问你这是在做什么呢，我这个人脾气很好的，所以会给你充足的时间做详细的解释。”
　　蕾斯蒂亚微笑的说道。
　　不过士道看到笑容的背后则是死神的微笑。
　　“那个··这个事故··事故啊···。”
　　“事故啊··那么···Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。”
　　天使出现在蕾斯蒂亚的手里，背后也出现了黑色的天使羽翼。虽然蕾斯蒂亚面带微笑但是士道感觉到，那是死神微笑，同时周围出现了暗黑色的电光。
　　“那么··我不小心引发了事故造成一个无辜的男孩死亡，这个理由坐座位明天报纸的头条把，哎，为什么这样可怕的事情总是降落在我的头上啊，是不是我前世做了什么丧尽天良的坏事啊。”
　　士道现在完全不知所措，蕾斯蒂亚举起自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）微笑接近士道。
　　然后··就没有然后了。
　　“有什么想要申辩的吗，士道。”
　　“……我已无颜面对江东父老。”
　　回来之后士道被要求跪坐在客厅的正中央，同时被坐在周围的大家注着。……感觉就像是，作为被告而上了法庭一样。想想也是··谁让他对蕾斯蒂亚做出了那样的事情呢。
　　“妾身真的没有想到，汝居然去摸我的主人的胸部，”
　　“意外，夕弦也没有想到士道会对蕾斯蒂亚大师做出这样的举动。”
　　琴里坐在那里有些无奈的看着一个数据终端。
　　“经过这一次的事件之后蕾斯蒂亚对你的好感度就直接降到了几乎是0 的数值，说不定下一次见面的时候你就会被她给干掉呢。”
　　面对琴里的话士道也无法反驳，现在看起来攻略蕾斯蒂亚已经暂时不可能了。
　　“不过现在要怎么般啊……已经完全被当成变态了。一个不好感觉真的会被蕾斯蒂亚杀掉的。”
　　“放心吧，姑且还是有方法补救的。”
　　“方法？是什么？”
　　士道有些疑惑的问道。
　　琴里让士道看自己的数据终端，上面显示的是蕾斯蒂亚预定的温泉酒店信息，但是他并不知道琴里着到底是什么意思。
　　“琴里··你这是什么意思···。”
　　“士道，你忘了买泳衣的时候事情了吗？”
　　士道才想起来那一次如果谁可以让士道动心的话就可以得到一次和士道的约会权，士道有些吃惊的看着琴里。
　　“难道说··琴里····你···。”
　　“呢呢··我已经安排好了，士道你和蕾斯蒂亚一起去温泉旅行吧，在这期间让她可以原谅你。放心我会给与你支援的。”
　　“什么··让士道和蕾斯蒂亚两个人去旅行，我不同意我也要去”
　　十香有些激动的说道。
　　“库库，这种事情怎么可以少了妾身啊，妾身也要去温泉啊。”
　　“同意，夕弦也想要和大师一起去温泉的。”
　　四糸乃也骨气勇气的说道。
　　“四糸乃··想要去温泉旅馆呢。”
　　琴里早就想到了这一层，毕竟让士道一个人和蕾斯蒂亚去的话肯定其他精灵使不会愿意的，但是自己也有相对应的办法。
　　“十香··四糸乃，不要忘了这可是当初买泳装时候的约定啊，士道可是不喜欢不遵守约定的孩子的··对吧··士道。”
　　琴里微笑的看着士道，而士道也只能点了点头，如果说了无所谓的话肯定自己会玩完的。
　　“五河士道。”
　　蕾斯蒂亚‘怨恨’的念出了这个名字。没有想到他居然竟然对自己做出如此过分的事情，上一次让自己穿上小号的泳衣还不够在，这次居然趁着自己穿着那样火爆的衣服直接袭击自己的胸部···。（好像泳衣事件是你自己的错吧）
　　“下次再见面的时候，我一定会把你的首级看下来的，居然敢摸我的··我的胸部。”
　　一想到士道的手放在自己的胸部上面。蕾斯蒂亚的脸由不得有红了，于是她使劲的摇了摇头。
　　“姐姐大人··取下那个人的首级不是明智之举。”
　　“呢··艾斯特··你这是什么意思啊？”
　　蕾斯蒂亚没有想到的就是，艾斯特居然会给五河士道说话，不过很快蕾斯蒂亚就发现艾斯特并不是要帮助五河士道才让她不要取士道的头的。
　　“让他那样死掉就太便宜他了，如果捉到了他，就让他在滚烫油锅里面游泳，或者直接全身涂满蜂蜜扔到蜜蜂群里面，或者···。”
　　艾斯特说的就是非常可怕的惩罚，听着就让人感觉到可怕。几乎比古代所有最残酷的刑罚还要厉害不少。
　　“好了好了··艾斯特··。”
　　“姐姐大人，不用担心，艾斯特下一次遇到那个人渣的话肯定会让她知道对姐姐大人做出如此无礼的举动会有什么样的下场。”
　　蕾斯蒂亚摸了摸艾斯特的头。
　　“谢谢了··艾斯特。”
　　几天后，蕾斯蒂亚带着艾斯特来到了火车站，在自动售票机前出去了自己的车票。然后来到了检票处。
　　“请问是蕾斯蒂亚·阿莲道尔小姐吗，我们等你很久了，你预定的列车已经准备好了随即可以出发。”
　　蕾斯蒂亚有些疑惑，自己预定的可是车票而不是整列火车啊。
　　“我··预定了列车··。”
　　“是的，请和我来吧。”
　　蕾斯蒂亚带着艾斯特走在工作人员的后边，随后工作人员带着她们来到月台，随后蕾斯蒂亚看到停在月台上面和一辆很漂亮的列车。
　　“这就是你预定的列车，请上车吧，祝你们旅途愉快。”
　　工作人员随后就离开了，蕾斯蒂亚和艾斯特走上了列车，车上真的一个人都没有，就在蕾斯蒂亚纳闷的时候。
　　“呢··欢迎··蕾斯蒂亚，请到VIP休息区吧··。”
　　这个声音蕾斯蒂亚不会不知道，于是回头一看。
　　“五河士道····！”
　　蕾斯蒂亚有点明白到底是怎么回事了，看起来这一切应该都是Ratatoskr（拉塔托斯克）在背后操作的吧。
　　“五河士道，你居然对姐姐大人的做出那样过分的事情，艾斯特今天绝对不会放过你，认命吧···。”
　　艾斯特说着站起来，周围出现了蓝白色的闪电。而士道立刻道歉。
　　“对不起··但是那次是一个事故啊··。”
　　士道没有想到艾斯特也在这里，因为蕾斯蒂亚指预定了一个房间··。
　　“这种事情做了居然还说是事故，今天我就把你这个家伙彻底的消灭掉，为了保护姐姐大人。”
　　就在士道认为今天自己铁定玩完的时候，蕾斯蒂亚阻止了艾斯特。
　　“艾斯特，先留他一条命，现在我们是在列车上，等到到了目的地之后再说，如果他有什么异动的话随便你怎么做，想要扔下山去喂老虎或者绑到大树上面烧烤随便你。”
　　“是··姐姐大人。”
　　士道惊魂未定的在哪里，不过看起来自己是暂时没有危险呢，但是蕾斯蒂亚说道惩罚也让士道有些。
　　“不是要带我去VIP休息区吗··走吧。”
　　“是。”
　　士道只有带着蕾斯蒂亚和艾斯特进入了VIP休息区，随后列车发动缓缓的使出了月台。
　　“呢呢··新干线做起来确实不错呢，”
　　蕾斯蒂亚看着窗户外边不断移动的景色说道，而艾斯特依旧以警戒的眼神看着坐在不远处的士道，这也让士道不知道该如何是好。
　　由于包下了整个火车，蕾斯蒂亚和艾斯特有是在列车的VIP车厢。这里可以说是非常的豪华，甜食饮料都是随便吃的，蕾斯蒂亚从食物区那里取了蛋糕给放在了艾斯特的面前，当然是艾斯特最喜欢的巧克力蛋糕。
　　


第二十九章 琴里发现蕾斯蒂亚对士道的好感度已经··
==============================
　　蕾斯蒂亚自己也去拿了她喜欢的奶油味蛋糕在享用。
　　“呢呢··味道很好呢。”
　　士道看着一边的蕾斯蒂亚，根据刚才琴里说的raxinus（佛拉克西维斯）的观测目前蕾斯蒂亚和艾斯特的各项能力都很稳定。所以暂时不需要太注意什么。
　　（士道，不要一直这样不说啊··气氛不是很尴尬啊）琴里。
　　（我也想说什么··但是。）
　　士道此时注意到艾斯特一边吃着蛋糕依旧以敌视的眼神看着自己，如果随便接近的话肯定会被艾斯特干掉的。
　　（好了··蕾斯蒂亚没有你想的那样小心眼，）琴里
　　（我知道了。）
　　士道慢慢的接近了蕾斯蒂亚。
　　“对不起··蕾斯蒂亚，前几天的事情真的只是事故。”
　　士道此时向蕾斯蒂亚鞠躬，蕾斯蒂亚抬头看着士道。
　　“真的吗··士道··。”
　　“真的··。”
　　蕾斯蒂亚放下手里的餐具，然后叹了一口气。
　　“真是的，早就就可以了吗，害得我当时就把天使那还出来了，如果让那些机甲女孩发觉的话不是很糟糕吗。”
　　虽然士道想说‘你根本就没有给我机会解释，’但是最后觉得还是不说的为好。
　　“那么··士道为什么会成为这辆列车的服务员啊？”
　　“呢··蕾斯蒂亚·你忘了吗，那一次买泳衣时候的事情···。”
　　顿时蕾斯蒂亚的脸红了。
　　“你···你··果然要在这里袭击我吗？！”
　　“不是的，铃音不是说了吗，谁可以让我动心就有和我约会的权利啊，当时组后是蕾斯蒂亚你赢了。”
　　“也就是说，士道在我这次旅行的时候都会和我在一起··是吗”
　　“是的，作为道歉我会好好的为你服务的”
　　“也就是说··你会听从我的指示是吗··”
　　“是的”
　　听到这里蕾斯蒂亚嘴角露出了一丝的阴笑，艾斯特看到之后就知道士道肯定要倒霉了，不过这样也正好，让他知道对蕾斯蒂亚出手的后果  这样啊，那么士道。”
　　“是。”
　　看着蕾斯蒂亚一脸的笑容，士道不知道蕾斯蒂亚会下什么命令。
　　“算了，等到目的地在玩··不··对你进行指示吧。”
　　“刚才你想说玩我吧。”
　　“你听错了··我这样说善良的女孩子怎么说‘等到了目的地在好好的玩弄你，让你对我做出那样过分事情’的话呢··呵呵呵呵。”
　　士道也只能叹了口气，这次的约会可真的是天途多难啊。
　　蕾斯蒂亚拦着艾斯特的手走在乡间小路上面。周围的景色非常的美丽，都是绿油油的作物。蕾斯蒂亚一身浅蓝色的连衣裙。带着白色太阳帽。一边的艾斯特也是一身粉红色的连衣裙。
　　“士道··走快一点啊。”
　　“是···是···。”
　　士道是最可怜的人了，蕾斯蒂亚所有的行李都是他一个人带着，士道不知道里面装的都是什么明显非常的沉，在加上天气炎热他感觉到自己要虚脱了。
　　“为什么我要遭受这样的罪啊·”
　　士道有些无奈的想到。
　　“不是士道你说的在我旅行的时候要给我服务的吗，所以说替我们拿行李也是理所当然的事情了，好了快走吧。”
　　蕾斯蒂亚拉着艾斯特的手就往前走，士道也之后艰难的跟在他们的后边。
　　很快的三个人就来到了温泉旅馆，这个旅馆依山而建，一边还有清澈的小河。微风吹拂在给人一种很舒服的感觉。
　　“呢呢··这里很不错呢。”
　　“没错··姐姐大人。”
　　士道也是相同的感觉，毕竟现在这里周围都是树木，树荫遮挡了相当以一部分的阳光，而且空气比较湿润。
　　“您就是蕾斯蒂亚小姐吧，欢迎你，这里已经被你包下，所以说是没有其他客人的。”
　　蕾斯蒂亚知道这谁做的事情。
　　“好的，我知道了。”
　　“请进吧，还有后边的男生。”
　　店主带着蕾斯蒂亚来到了她的房间，这里一个传统的日式房间，蕾斯蒂亚和艾斯特走进来，是到页走进去吧行李放下来。
　　“啊啊··真是沉死了，蕾斯蒂亚你这里面放的是什么东西啊。”
　　“哼··不告诉你，好了士道你给我出去吧。我要换衣服去泡温泉了，士道你也去好好的休息一下吧，毕竟今天你已经很累了。”
　　说着就把士道推了出去。
　　“蕾斯蒂亚··。”
　　士道发现蕾斯蒂亚刚才是在关心自己吗，这让他有些疑惑，琴里不是说蕾斯蒂亚对自己的好感度已经下降到0了吗。
　　士道回到了自己的房间，开始联系琴里。
　　“琴里··蕾斯蒂亚的好感度现在如何呢。”
　　“还有任何变化，还是那个样子啊。”
　　“不过，我总感觉蕾斯蒂亚好像不是很讨厌我啊，刚才还关心我。”
　　“啊··士道你给我闭嘴，我说没有变化就是没有变化，如果蕾斯蒂亚不说原谅你的话这次的约会就不算成功。”
　　也不知道为什么琴里突然发火了，士道也只能点了点头。
　　“好的··我知道了。”
　　Fraxinus（佛拉克西维斯）
　　琴里郁闷的看着眼前的数据，其实那一次士道摸了蕾斯蒂亚的胸部之后，蕾斯蒂亚对士道的好感度其实一点也没有下降，反而却有上升。
　　结果本来这应该是让琴里很高兴的事情，但是不知道为什么琴里感觉到如果一旦说出这个结果的话会发生什么可怕的事情，于是救你故意说了蕾斯蒂亚对士道的好感度下降的情况。
　　“琴里··是不是害怕真被蕾斯蒂亚给···”
　　铃音的话还没有说完，琴里就有些慌张的说道。
　　“胡说什么呢··我怎么担心士道被蕾斯蒂亚给抢走啊·我会有那样小气吗··呵呵呵呵。”
　　明显一看就是在说谎，铃音无奈的摇了摇头。于是只有继续注视着蕾斯蒂亚和士道的约会。
　　“呢呢··这里的温泉果然很舒服呢。”
　　蕾斯蒂亚舒舒服服的坐在温泉里面，手里拿着一个小碗，往里面导入清酒。一边还放着下酒小菜和几个小瓷瓶清酒。按理说一般蕾斯蒂亚这个年龄是不适合喝酒的。
　　“姐姐大人··艾斯特也行要尝尝这个··。”
　　一直坐在蕾斯蒂亚大腿上面的艾斯特对清酒也产生了兴趣，蕾斯蒂亚一开始有点不敢给艾斯特喝酒，毕竟艾斯特还很小。
　　“那个··艾斯特，现在你还不太适合和这个东西啊。”
　　“姐姐大人·艾斯特想要喝这个··。”
　　“那个··艾斯特···。”
　　“姐姐大人·艾斯特想要喝这个··。”
　　“···················。”
　　“姐姐大人·艾斯特想要喝这个··。”
　　终于蕾斯蒂亚实在是无法抗拒艾斯特的眼神，于是就在小碗里面导入清酒，然后放到了艾斯特的嘴边，喂她喝下去。
　　“姐姐大人··味道不错··呢嗯嗯嗯”
　　“果然··”
　　艾斯特开始满脸发红，随后她感觉到自己的脑袋晕晕的，这个液体究竟是什么，虽然味道不错，但是现在自己好像感觉有些轻飘飘的了。随后艾斯特感觉到了背后有什么软软的东西，意识到了是什么。
　　“姐姐大人的胸部··非常的柔软·麽咕····。”
　　“艾斯特···。”
　　蕾斯蒂亚注意到艾斯特已经靠在自己的怀里睡着了，于是决定起身先把艾斯特送回去，毕竟让她一直呆在这里也是很不好的。
　　士道坐在温泉里面，今天一天蕾斯蒂亚吧自己使得够呛，在列车上面为他倒茶端水，下车后有替她拿行李，到地方了最后才知道那里面居然都是石头，是蕾斯蒂亚在下车前故意准备好的。
　　“真实的，今天真的很累啊··蕾斯蒂亚玩人的手段还是那样的厉害呢。”
　　“士道··你在说什么呢”
　　“·········没说什么···”
　　蕾斯蒂亚的声音从竹子做成的墙壁的另一边传来，士道顿时立刻打住，现在蕾斯蒂亚对自己的好感度已经是零了，刚才应该已经稍微得到了回升，如果自己一不小心在说错了话那可就真的大事不好了啊。
　　“这样啊··。”
　　蕾斯蒂亚靠着竹墙，然后抬头看着天空。
　　“士道··我有一个问题想要问你。”
　　“什么··。”
　　“为什么你想要帮助精灵呢，明明我们对于这个世界是这样危险的存在，如果不在的话不是很好吗。”
　　“才不是这样呢，虽然你们出现的时候会引发空间震，但是这并不是你们的本意吧。”
　　“呢···。”
　　“其实一开始初也是踌躇犹豫，但是与十香、四糸乃接触后，我发现了她们也渴望得到世界的认可，并且我也有这个能力，所以就决定帮助你们会到从前的生活中。”
　　蕾斯蒂亚微笑的点了点头。
　　“呢，士道你在天台公园的时候也和我这样说过呢，如果我遇到危险，你也回来就我吗··士道。”
　　“当然了，蕾斯蒂亚，我说过了，我会拯救你的，”
　　蕾斯蒂亚微笑的点了点头。
　　“谢谢··士道。”
　　蕾斯蒂亚这句话说得很轻，士道没有听见，于是就询问道。
　　“蕾斯蒂亚··你说什么··。”
　　“没什么··士道，明天我想要去山里拍摄照片，你要陪我一起去知道了吗。”
　　“是是··我知道了啊。”
　　从温泉里面出来后，蕾斯蒂亚回到了自己的房间，艾斯特依旧躺在那里睡得很香，脸看起来还是很红的。
　　“看起来，艾斯特好像不能喝酒的啊。”
　　这个时候店主给蕾斯蒂亚送来了晚饭，是典型的日式晚饭。蕾斯蒂亚道谢后背食物放在了餐桌上面，然后叫醒了艾斯特。
　　“艾斯特··吃晚饭了啊。”
　　“呜呜···姐姐大人··呢呢啊。”
　　艾斯特依旧是一副昏昏沉沉的样子，看起来一时半会是醒不了了，于是蕾斯蒂亚就自己先用晚饭，艾斯特的饭一会蕾斯蒂亚先拿回去，等到艾斯特醒了之后热一下在给她拿过来。
　　


第三十章 士道这才发现蕾斯蒂亚一直玩自己的真正原因  =============================
　　清晨蕾斯蒂亚做起来伸了一个懒腰，然后来到了阳台哪里呼吸了一下新鲜的空气。外边阳光明媚，又是美好的一天。
　　“呢呢，还是准备一下吧。”
　　今天要和士道一起去山里面游玩，蕾斯蒂亚把需要带的东西就放进一个小背包里面，不知道为何有那一套自己在商店街带的游戏角色的衣服。
　　“这样就可以了。”
　　而艾斯特依旧睡得很香，蕾斯蒂亚也没有想到那一杯酒居然会有如此巨大的威力，让艾斯特居然睡了这么久都没醒。
　　“清酒有什么厉害吗，真是没有想到呢。”
　　早饭过后，蕾斯蒂亚背起自己的小包来到了酒店的门口，看到了士道已经在那里等着她了，于是就走过去。
　　“士道，你已经到了啊。”
　　“是的，上一次的时候我迟到了，所以这次不能再迟到了啊，不然的话蕾斯蒂亚你会生气的吧。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“好了，走吧。”
　　蕾斯蒂亚和士道离开了温泉酒店，然后顺着一边的小路走进了大山之中。两个人在山间小路上面走着，不过气氛好像明显有些尴尬。
　　“蕾斯蒂亚··不是要拍摄照片吗··这里就很不错啊。”
　　“呢呢··这里不行的，要有山有水才可以的啊。”
　　“哦。”
　　看起来蕾斯蒂亚对这里不满意，于是士道也就不再说什么了，过了一会两个人来到了一个小河边，河水清澈见底，而且周围的景色也是十分美丽的蕾斯蒂亚满意的点了点头。
　　“呢呢··士道，就在这里吧。”
　　“好的··需要我做什么呢？”
　　蕾斯蒂亚从包里取出了相机，然后交到了士道的手里。
　　“士道你一会帮助我拍照就可以了，我现在先去换衣服。如果你敢来偷窥的话后顾你是知道的。比如说为什么我会一不小心吧士道你的···。”
　　“我知道了·我不会看的”。
　　蕾斯蒂亚还没有说完士道就组织了她，不用想蕾斯蒂亚下面说的肯定是肥城可怕的事情，蕾斯蒂亚拿着小包走进了树林。
　　过了一会··。
　　“士道··换好了。”
　　“哦··那么我就开始···什···。”
　　士道看到蕾斯蒂亚的装束的时候顿时吃惊了，因为那就是前几天蕾斯蒂亚参加商店街游戏角色扮演时候产的那套衣服··。
　　“蕾斯蒂亚··这套衣服怎么会在你这里啊！！”
　　“主办方看着我很喜欢，于是我就拿到了啊，士道··是不是我穿这一身衣服不适合啊····。”
　　士道立刻改口。
　　“不不··很适合蕾斯蒂亚你啊，真的很漂亮呢。”
　　“那么··开始吧··士道。”
　　蕾斯蒂亚在士道的面前做出各种各样的动作，士道也在认真的拍摄着，过了一会蕾斯蒂亚明显是有点累了，于是就决定先休息一会  士道···。”
　　蕾斯蒂亚在用自己双脚在水面打水玩。
　　“什么事·蕾斯蒂亚”
　　“我··是不是和让你为难呢··”
　　“呢·为什么这么说”
　　蕾斯蒂亚低着头··
　　“就是那个啊，我们自从相遇之后我就时不时的会玩弄你，经常让你非常的难堪，我想十香她们也不是想我这样性格扭曲的吧”
　　“要说难堪的话确实有点，不过对于我来说其实也没有什么的，因为大家在这之前基本上和蕾斯蒂亚你一样”
　　“呢··士道你这是什么意思·”
　　蕾斯蒂亚有些吃惊的看着士道
　　“大家，在这之前其实都是和你差不多的，我遇到十香之前，她几乎不相信任何人，四糸乃也是，由于害怕人类经常躲起来。狂三吗···我也不知道如何评价，但是我感觉她虽然有些那个但是可能也是因为经历了什么事件的缘故。”
　　“这样啊···”
　　蕾斯蒂亚站了起来，转过身去看着士道，但是因为蕾斯蒂亚光着脚  在石头上面没有站稳，一下子就掉进小河里面去了，士道立刻赶过去  蕾斯蒂亚··没事···呢。”
　　士道看到蕾斯蒂亚吃惊了，蕾斯蒂亚坐在小河里面，胸衣因为沾了水的关系丰满的胸部清晰可见，特别是···。
　　士道立刻转过身躯，
　　“呢呢··真实的，衣服都湿了啊··士道”
　　“蕾斯蒂亚，既然这样就先上来吧··去换一下衣服吧”
　　“好的··士道”
　　蕾斯蒂亚从小河里面站起来，然后进入树林里面准备换衣服，就在这个时候脚不知道却一脚踩空，顿时掉了下去。
　　“啊呀····！！！！”
　　“蕾斯蒂亚·怎么回事。”
　　听到蕾斯蒂亚发出了惨叫声，士道立刻赶过去，看到了一个大坑，看起来应该是以前的陷阱，于是往里面看。
　　“蕾斯蒂亚！！！！”
　　士道立刻跳了进去，看到了蕾斯蒂亚的腹部被一个利器穿透了，于是立刻被蕾斯蒂亚从利器从蕾斯蒂亚的身上拔起来，同时也发现蕾斯蒂亚已经处在昏迷的状态。应该是刚才坠落到地面的时候撞到石头晕过去了。
　　士道看到蕾斯蒂亚的伤口还在流血，可能是没有装备灵装，而且也没有想到会有利器出现所以没有展开灵力防御力场吧。
　　“不想办法的话，蕾斯蒂亚会死的。”
　　士道看着蕾斯蒂亚的伤口，可能是晕过去的缘故居然没有回复，如果不及时治疗的话蕾斯蒂亚就真的会死的这次。
　　可是现在联系不上Fraxinus（佛拉克西维斯），因为士道认为不会出什么事情于是就没有带耳机，现在士道真的很后悔  我该怎么办··怎么办··如果蕾斯蒂亚醒过来倒还好，可以用自己的灵力来治疗自己的伤口，而现在从哪里找灵力···灵力”
　　士道想到了什么。
　　士道看着蕾斯蒂亚的嘴唇，他知道这是一次冒险的行动，但是现在也只有这个办法了，于是抱起蕾斯蒂亚就亲吻了她的嘴唇。
　　蕾斯蒂亚的伤口开始愈合，不一会伤口就消失了。士道终于松了一口气，因为他想到了自己是靠来吧精灵的灵力转移到自己的体内，所以就想可不可以用享用的办法来给予精灵灵力。
　　“士道····我这里是··。”
　　蕾斯蒂亚醒过来了··看着四周···。
　　“没什么··蕾斯蒂亚··你刚才不小心掉进陷阱里面了，而且被那个穿透了腹部，晕过去了，所以··我就···。”
　　士道有些不好意思说出来··而蕾斯蒂亚则抚摸着士道的脸。
　　“和我亲吻了吧··士道···。”
　　“你知道啊··。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“因为我感觉到了有一股温暖的量进入到我的体内，而且也感觉到了有人接触到了我的嘴唇，而这里除了士道也没有其他人了。”
　　“这样啊··蕾斯蒂亚··你不生气吗··。”
　　蕾斯蒂亚有些意外的看着士道。
　　“生气什么呢··。”
　　“毕竟··我可是在没有得到你的允许的情况下亲吻了你，你不会讨厌我吗。”
　　蕾斯蒂亚摇了摇头。
　　“不··因为我知道士道怎么做是在就我，士道你遵守了约定呢，在我遇到危险的时候拯救了我，”
　　看到蕾斯蒂亚已经没事了，士道松了口气。
　　不过··
　　“现在··要怎么上去啊···。”
　　确实，自己慌慌张张的跳下来，发现陷阱非常的深，自己根本怕不上去，蕾斯蒂亚也不知道到底还能不能使用灵力飞上去了，因为刚才的接吻很可能就封印了蕾斯蒂亚的灵力了。
　　“这是的，现在该怎么办··呢”
　　士道发现自己被蕾斯蒂亚抱住，自己的脸就放在蕾斯蒂亚的胸部上面，都市他满脸通用  蕾斯蒂亚··你要做什么啊·”
　　“当然是上去了··士道”
　　蕾斯蒂亚展开了自己的黑色羽翼，然后轻松的离开了陷阱，士道松了一口气，看起来蕾斯蒂亚的灵力应该没有被自己夺走  蕾斯蒂亚，看起来天色也不早了，我们回去休息吧”
　　“好的··士道”
　　随后蕾斯蒂亚去安全的地方换好了衣服，然后两人一起回到了温泉旅馆  姐姐大人，你和这个人渣去哪里啊，是不是他还想要袭击姐姐大人的胸部所以吧姐姐大人骗到山上去打野战了，真是无耻之徒，艾斯特今天就要··”
　　蕾斯蒂亚走过去打了艾斯特的头
　　“没有，艾斯特，士道不是那样的人，相反今天她还救了我呢··”
　　“真的吗··姐姐大人··”
　　“真的”
　　艾斯特看了看蕾斯蒂亚，然后走到士道的面前，士道不知道艾斯特要做什么···
　　“对不起，刚才怀疑你了真是不好意思··”
　　“没什么的，再说那件事情也是我不对呢··”
　　看到艾斯特原谅了自己，士道也送了一口气，
　　回到自己房间的士道，然后立刻联系了琴里，琴里听到之后自然是1··
　　“什么·士道你居然在不知道好感度的情况下就去接吻，你知道一旦出岔子的话会是什么后果吗”
　　琴里明显是很生气的，士道也知道自己贸然接吻也是不对 的  我也知道，但是··那个时候确实没有别的办法了啊，如果不接吻的话蕾斯蒂亚会死的啊···”
　　“切··我知道了，不过看起来蕾斯蒂亚的灵力没有被封印，而是士道你给与了她灵力回复啊··”
　　琴里有些无奈的说道
　　“那么··琴里，蕾斯蒂亚目前的数值如何呢··是不是回复一点了”
　　琴里知道，在隐瞒下去的话也会出乱子的。
　　“士道，对不起，我骗了你，上一次你对蕾斯蒂亚做出那种事情之后，其实蕾斯蒂亚对你的好感度一点也么没有下降，反而却上升了不少。”
　　士道顿时很吃惊。
　　“那为什么你当时说那样的话啊··。”
　　“呢，因为·我害怕说了之后蕾斯蒂亚会对你做出什么危险的事情啊··。”
　　


第三十一章 夏日祭真的是很不错的活动
==============================
　　士道终于有点明白为什么蕾斯蒂亚这几天一直在玩弄自己了，原来是因为琴里说假话让他避开了蕾斯蒂亚，因为见不到自己蕾斯蒂亚认为自己实在由于冷落她所以才会这样玩自己啊。
　　“我想这就是为什么这两天蕾斯蒂亚一直在玩我的缘故吧··哎··。”
　　“对不起了··士道。”
　　“好了，就先这样吧。”
　　士道放下了耳机，然后换上浴衣准备再去温泉里面泡一下。
　　事实也就是和士道想的一样，那次事件之后蕾斯蒂亚发短信给士道，让他出来和自己见面，士道不闻不问，让蕾斯蒂亚心里很是伤心。，其实蕾斯蒂亚一点也不在意的，她知道是事故，只要士道出现道歉就可以了。
　　一只不出来蕾斯蒂亚有些生气了，认为士道是在冷落自己，在列车上看见他之后自然要小小的报复一下。
　　“姐姐大人··艾斯特想要去报温泉呢。”
　　“我知道了，不过··这次艾斯特你自己去吧·。”
　　“姐姐大人你不去泡温泉吗？”
　　艾斯特有些意外的看着蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚摸了摸艾斯特的头。
　　“我要去和士道再说说话。”
　　“呢呢··还是跑温泉最好了啊”
　　士道舒舒服服的泡在温泉里面，一点也没有注意到另外一个人也进入了。
　　“没错，我也喜欢温泉呢···士道。”
　　“是啊··那么··呢。”
　　士道发现这个声音非常的耳熟，顿时看到了蕾斯蒂亚不知道什么时候出现在自己的身边，顿时吃惊的站起来了。
　　“蕾斯蒂亚·你怎么会在这里啊。”
　　“因为··我还有话想要和士道说呢。”
　　士道有些无奈的做了回去，还好蕾斯蒂亚穿着泳衣，如果不穿泳衣的话让琴里看见了绝对呼出大乱子的。
　　“那么··有什么话·· 呢·。”
　　士道的话还没有说完，蕾斯蒂亚就坐在了士道的大腿上面，然后靠在她的身边··。
　　“蕾斯蒂亚····你···。”
　　“呵呵··士道的身边，果然很温暖呢··。”
　　蕾斯蒂亚丰满的胸部就抵在自己的身上，士道感觉到自己的某处正在逐渐的崩溃，不过目前来说自己还是没有问题的。
　　“士道··和我接吻，你不会觉得恶心吗··？”
　　“恶心··为什么。”
　　士道有些吃惊的看着蕾斯蒂亚。，
　　“我不是说过的吧，我前世是一个男孩子吗，和一个外表是美丽少女内心却是一个男孩的我接吻，不会觉得恶心吗。”
　　士道摇了摇头。
　　“不会的，因为现在蕾斯蒂亚你这是一个可爱的少女而已，我也不在乎你的前世的记忆的。毕竟那是以前不是现在·不是吗··。”
　　士道的话让蕾斯蒂亚的心里非常的高兴。
　　“士道你说的也是不错呢，呵呵我真是有点傻呢，那么在意前世的事情也没有用了啊。”
　　“这也算是蕾斯蒂亚你可爱的地方呢，而且····。”
　　“士道···”
　　突然蕾斯蒂亚露出了笑容，士道立刻闭了嘴，不然的话她感觉到自己今天铁定会玩玩的。
　　“对了··还有一个事情要告诉是到你··。”
　　“什么··。”
　　蕾斯蒂亚有些不怀好意的笑了笑。
　　“其实今天掉下陷阱之后我根本就没有晕倒，那个刺中我腹部的利器是我自己插上去的··。”
　　士道吃惊的看着蕾斯蒂亚··。
　　“你··你为什么要这么做·你知不知道这样做你会死的啊··。”
　　“我知道··但是，我当时想要看看士道你是真的担心我还是只是说说而已，现在我得到答案了··。”
　　士道真的不知道说什么。
　　“以后不要再这样了··蕾斯蒂亚。我也不希望你收到伤害呢。”
　　“呢··我知道了。”
　　蕾斯蒂亚把头靠在士道的身边。
　　“士道，上一次高台我说的事情，你还记得吗。”
　　“记得··。”
　　“那么，他们找到办法了吧，或者说知不知道如果封印了我的灵力艾斯特是不是会消失呢。”
　　其实士道把这个事情早就忘掉了，但是又不能说，于是只有··。
　　“这个啊··琴里她们还是不知道呢，如果可以的话蕾斯蒂亚你在带着艾斯特去Fraxinus（佛拉克西维斯）检查一下，说不定就可以知道了。”
　　“好的··我知道了·。”
　　“蕾斯蒂亚··我们都还是学生，不能喝酒的吧。”
　　隔天后的晚饭的时候是三个人一起吃的，虽然食物很丰盛。
　　但是有一点士道没有想到。就是士他发现了蕾斯蒂亚居然拿了不少瓶清酒过来顿时很吃惊的，不过蕾斯蒂亚到时不怎么在意的。
　　“有什么关系啊··士道，前世的时候我已经要上大学了，已经可以喝酒了啊··士道你也给我喝。”
　　蕾斯蒂亚明显有点脸红了，还把清酒放在了自己面前，但是士道还是有点不敢喝的。
　　“那个··蕾斯蒂亚，我确实···。”
　　“士道你怎么这样害怕啊，反正现在是暑假，喝一点也没有问题的，来吧，这里的清酒味道很不错呢。”
　　说着就把酒直接送到了士道的嘴里。
　　“怎么样···士道。”
　　“还不错。”
　　“呢呢··当然了。”
　　士道注意到蕾斯蒂亚明显已经有些醉了，想想也是肯定的，她的面前放着至少上百个清酒瓶子，而且清酒是后劲大的，喝了这么多还能保持比较清醒的人··不··也只有精灵才会出现的吧。
　　不过
　　“士道··哥哥··。”
　　士道看到，艾斯特出现在自己的身边，手里拿着一个请酒瓶，士道不知道艾斯特要做什么。
　　“艾斯特··你要做什么？”
　　“士道·哥哥··你也来一起喝酒吧··呵呵呵。”
　　士道发现艾斯特脸很红，明显是喝醉了，但是士道记得她好像只喝了一小杯而已吧。看起来精灵也是有容易醉酒的。
　　“蕾斯蒂亚··你快组织艾斯特··快··。”
　　“艾斯特，注意不要让士道太为难就可以了。”
　　蕾斯蒂亚一边喝着酒吃着食物一边说道，明显她也有点醉了。
　　“不要啊··。”
　　“士道哥哥·没事的这酒味道很不错的···来吧····呵呵呵呵。”
　　·························。
　　从温泉旅馆回来已经好几天了，由于没有暑假作业所以蕾斯蒂亚过得比较轻松，但是她还是感觉有点对不起士道，毕竟在哪里她和艾斯特也让士道喝了不少酒，让士道到现在还是脑袋有些晕晕的。
　　（找个机会去和士道道歉换一下吧）
　　“艾斯特，今天晚上的食物是艾斯特喜欢的红烧肉和豆腐呢。”
　　“呢呢艾斯特很高兴呢，豆腐豆腐。”
　　艾斯特看起来确实是很高兴，一边走一边来哼唱起来，而这个时候两个人路过一个地方，这里是一座神社，现在正好正在进行祭奠活动。
　　“呢··夏日祭吗·。·”
　　蕾斯蒂亚记得以前只是在动漫上面见过这种祭奠，每个神社在进行祭奠的时候周围都会有很多的小商店和小吃店。可以说他一直想要来一次。
　　“姐姐大人···。”
　　艾斯特拉了拉蕾斯蒂亚的衣服。
　　“怎么了··艾斯特。”
　　“艾斯特想要来这里，姐姐大人，”
　　蕾斯蒂亚摸了摸艾斯特的头
　　“好的，艾斯特，不过今天不行了，而且我们也没有准备浴衣啊，等到明天再来吧。”
　　“好的。”
　　蕾斯蒂亚拉着艾斯特的手就回家了。
　　第二天
　　“呢呢··艾斯特，这身浴衣很适合你呢。”
　　两个人就在浴衣商店，上午两个人就早早的来到这里选择自己喜欢的浴衣样式。艾斯特看中一款浅蓝色的浴衣。
　　“好的，姐姐大人，我就要这款。”
　　随后蕾斯蒂亚选择了一款黑色带装饰的浴衣。服务员吧两件浴衣包好装到袋子里面送到蕾斯蒂亚的面前。
　　“请收好，欢迎下次光临。”
　　随后两个人走出了浴室店，艾斯特还是很兴奋的。
　　“祭奠·祭奠··好高兴呢姐姐大人。”
　　“呢呢好的，艾斯特晚上就要过去了啊。”
　　时间终于到了晚上，艾斯特高新的换上了你泳衣，蕾斯蒂亚也换上了自己的浴衣。而她的第一想法就是。
　　（士道看的我这身浴衣的话，会不会被我迷住呢··呵呵。）
　　想到这里蕾斯蒂亚的脸不由得红了。
　　“姐姐大人··出发吧。”
　　艾斯特拉了拉蕾斯蒂亚的衣服，蕾斯蒂亚随即回过神来，然后点了点头。
　　“好的，我们出发吧，艾斯特。”
　　然后蕾斯蒂亚牵着艾斯特的手，两个人一起往祭奠的地方走去，一路上遇到了不少身着浴衣的人，看起来应该都是去祭奠现场的。艾斯特握着蕾斯蒂亚的手，然后注视着周围的人。
　　“姐姐大人，这些人的穿着为什么和我们一样。”
　　“因为他们也是去祭奠啊啊，”
　　艾斯特点了点头。
　　很快的两个人就到了祭奠的现场，看到这里众多的小吃店艾斯特感到非常的高兴。
　　“姐姐大人，今天艾斯特想吃什么都可以吗”
　　蕾斯蒂亚点了点头
　　“可以的，艾斯特放开吃吧”
　　“艾斯特很高兴，谢谢了姐姐大人”
　　随后，艾斯特来到了一个小摊面前，这里出售的是苹果糖。蕾斯蒂亚取下两个随后付了钱，把一个递给艾斯特  来··艾斯特”
　　“呢··”味道很好，姐姐大人
　　艾斯特开心的吃着苹果糖，然后蕾斯蒂亚继续呆着艾斯特在祭奠现场游玩，而这个时候一个摊位引起了艾斯特的注意，然后用手指着一个地方  姐姐大人，艾斯特想要玩那个”
　　“呢··那个是，射击店吗”
　　蕾斯蒂亚顺着艾斯特指出的方向，看到的是一家射击店，于是就拉着艾斯特走了过去··
　　“呦小姑娘们，要玩射击吗，500元十发子弹呦”
　　射击店老板是一个豪迈的边笑边说的大叔，一身浅黑的肌肉，外套一件白色T恤。肩部和胳膊上隆起的肌肉清晰可见。虽说如此，看着却不像个坏人  三十二章 蕾斯蒂亚今天遇到了熟人  =============================
　　“好的，我要两次。”
　　“谢谢惠顾，给你枪。”
　　大叔把装好子弹的枪交给了蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚吧其中的一把交给了艾斯特  艾斯特，你想要什么呢。”
　　艾斯特看着不远处的牌子，然后瞄准开火。
　　不过最后子弹耗尽了却什么也没有打倒，艾斯特不免有些失望，其中还包括蕾斯蒂亚的八发子弹。
　　“姐姐大人，艾斯特想要那个。”
　　蕾斯蒂亚一看艾斯特指着的方向，是一个可爱的猫咪玩偶，按理说应该很好打的啊，但是不知道为什么艾斯特一枪都没有达到。
　　“交给我了。”
　　蕾斯蒂亚吧枪口对准了目标，随后开火，准确的命中了那个布偶。
　　“来，给你”
　　大叔把布偶直接交给了艾斯特，艾斯特开心的抱在怀里。
　　“呢呢·好可爱啊·谢谢了姐姐大人。”
　　现在强里还有最后一发子弹，蕾斯蒂亚注意得到了一个最大的奖品——最新式的游戏机。不过她注意到了那个牌子好像有什么不对的地方。
　　（说不定，大叔做了什么手脚呢，那么··。）
　　蕾斯蒂亚暗中在子弹上面附加了灵力，随后射击。
　　“哇，不可能的吧。”
　　看到游戏机的牌子被打掉，大叔有些吃惊。因为那个牌子他是暗中固定过得，毕竟这个可是最新式的游戏机啊，一开始就被拿走的话自己就没得赚了，他打算是要等到祭奠结束之前在回复的，因为那个时候自己已经赚得差不读了。
　　“姐姐大人好厉害啊··。”
　　一边的艾斯特高兴的说道。
　　大叔提出一个大箱子，有些无奈的说道。
　　“今天真的是亏大了啊，给你那去吧。”
　　“谢谢了。”
　　随后蕾斯蒂亚吧这个游戏机放在了寄存中心，毕竟带着这么大一个东西去逛街实在是有些麻烦。
　　然后两个人又玩了捞金鱼，捞水球。然后就是看到什么好吃的就吃什么。
　　“艾斯特，等一下才吃，现在还是很烫的。”
　　蕾斯蒂亚刚刚买了章鱼烧。艾斯特用小叉子叉起一个就要吃，蕾斯蒂亚阻止了艾斯特。
　　“我知道了，姐姐大人。”
　　最后蕾斯蒂亚带着艾斯特来到了一个地方，艾斯特看到这里聚集很多人，不知道是在等待什么。
　　“过一会就知道了啊。”
　　艾斯特点了点头，然后就静静的看着远处。
　　果然。
　　咚——————啪！！
　　“原来是在放烟花啊，这个是姐姐大人你安排的吗？”
　　蕾斯蒂亚微笑的摇了摇头。
　　“当然不是了，这个神社自己放的。”
　　“好美丽啊。”
　　“是啊··不知道士道，看到了没有呢··。”
　　女孩们的十六岁的夏天，就这样在华丽的烟花之夜中度过——。
　　“呢呢··很不错的歌曲”
　　蕾斯蒂亚在一家出售音乐音响的商店里面，看到有可以试听的新歌于是就好奇的走去听一下。
　　最后发现这首歌曲意外的不错呢。
　　“歌曲的演唱人是美九吗·如果有机会的话可以去听一下她的歌声呢。”
　　蕾斯蒂亚放下耳机，同时也注意到了耳机下面的光盘，看起来已经年开始出售了。于是蕾斯蒂亚就拿起了一个。
　　“谢谢惠顾。”
　　“呢呢··回去慢慢欣赏吧，呢呢今天要做什么晚餐呢··今天就做的豪华一些吧，反正昨天刚刚弄了很多钱出来。”
　　蕾斯蒂亚走进了超级市场，然后开始选购食材。
　　不远处。
　　“呢呢··琳姐，日本的超市看起来和我们国家的差不了多少嘛。”
　　“当然了，每个国家的超市都是一样的啊。”
　　刘玥和琳姐也在这里，之所以她们会在这里是一周以前日本军方邀请中国军方AST成员来到天宫市的基地进行访问和交流训练。琳姐和刘玥由于非常优秀自然就被军方选中了，然后来到这里和日本方面的人进行交流和训练，时间定为半年。今天的训练已经结束了，由于日本方面允许中国成员可以去天宫市去散散心。所以两个人来到超市尊卑购买一些小零食和饮料。
　　“真实的，琳姐我想去水上乐园啊··。”
　　“呢呢··明天就带你去，好了，我们去买一些零嘴，带回去吧。”
　　“好的。”
　　两个人看到前面一个穿着暗黑色连衣裙的女孩推着一辆购物车走过来，里面装备是食材和小零食。而这个人她们不会不知道的。
　　“Sarie···不，蕾斯蒂亚···”刘玥差点说出了蕾斯蒂亚的代号，但是她很快就改口了，而蕾斯蒂亚也发现了刘玥和琳姐，顿时一脸的吃惊。
　　“呢··刘玥和琳姐，你们怎么会在这里啊”
　　现在的地点是在一个咖啡屋的露天座位区。三个人坐在这里和咖啡聊天  没想到呢··蕾斯蒂亚你在这列呢”
　　虽然蕾斯蒂亚是精灵，但是刘玥却已经对她没有任何的仇恨了，反而有一丝的想念  是啊，来到这里之后就没有在消失过，所以就安心的住下了。放心户籍什么的早就已经做好了”
　　琳姐和刘玥都笑了笑，不用说都知道蕾斯蒂亚是怎么做的。
　　“那个··蕾斯蒂亚，你买这么多东西的钱是怎么来的啊，在这里打工吗。”
　　面对琳姐的提问，蕾斯蒂亚也是毫不犹豫的就说出了。
　　“当然是黑了提款机取出来的。啊”
　　················。
　　琳姐也刘玥也只能尴尬的笑了笑，看起来蕾斯蒂亚在这里生活的还真的是很不错的呢，不过她们还是有一个疑问。
　　“蕾斯蒂亚，你为什么会在这里生活下来呢··为什么不会到东海市”刘玥询问道。
　　“是狂三··也就是nightmare（梦魇）推荐我来这里的，让我来这里寻找一个叫做五河士道的少年，”
　　听到nightmare（梦魇）这个名字刘玥很吃惊。
　　“你···你和nightmare（梦魇）见过面了吗？”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“是的，大概大半年前我在东京和她在再次相遇，当时她杀敌了想要对我非礼反而混混呢。”
　　听到这里刘玥很高兴，但是也发现了一点。
　　“蕾斯蒂亚，也就是说nightmare（梦魇）帮你脱离了危险，为什么啊·······。”
　　蕾斯蒂亚放下了咖啡杯子。
　　“这个我就不知道了，不过从nightmare（梦魇）的眼中我发现她充满着无与伦比的信念，nightmare（梦魇）并不是因为心灵的崩坏而杀人，可能是为了某个艰难的目的，而自愿选择了一条自我毁灭的道路。所以最后我没有杀死她。”
　　刘玥听到之后完全愣住了。
　　“好了，也到了吃晚饭的时间了，有兴趣来我家吃晚饭吗。琳姐··刘玥。”
　　两个人点了点头。当蕾斯蒂亚、刘玥和琳姐回到家后，抱着小猫的艾斯特从客厅走出来准备迎接蕾斯蒂亚。而看到艾斯特的刘玥很琳姐都吃惊了。
　　“哇好可爱的孩子啊··。”
　　“没错，长得真么可爱··。”
　　“你们是，温柔的大姐姐和那个想要偷袭姐姐大人的女装少年。”
　　啪！！
　　刘玥顿时火气就上来了，怎么这个孩子的嘴这么毒··等等···刘玥记得好像以前蕾斯蒂亚在自己家的时候也有一个人这么叫过她。
　　“你是··那个平板电脑吗？”
　　艾斯特没有接刘玥的话，而是继续自顾自的说道。
　　“居然追到这里来了，果然你可恶了啊··。”
　　蕾斯蒂亚拍了拍艾斯特的头，然后对刘玥道歉“不好意思啊，艾斯特的嘴还是那样的毒呢”
　　“哦···没事”刘玥也并没有在意
　　蕾斯蒂亚随后走进厨房开始做饭，而琳姐走到艾斯特的面前，抚摸着艾斯特的头。而艾斯特没有露出丝毫的敌意，反而享受起琳姐的抚摸。
　　“姐姐你的手，也很舒服呢。”
　　“是吧是吧··呵呵。”
　　听到艾斯特这样说自己琳姐心里也是很高兴的，刘玥也只有郁闷的坐在沙发上面看起电视来。
　　不一会丰盛的生物就摆满了餐桌，四个人坐在那里开始享用。
　　“对了，琳姐和刘玥你们怎么会在日本，你们不是···。”
　　“是的，我们收到了日本方面的邀请，来到这里进行交流学习的，这种事情在各国军方内部都很常见的。”
　　“是这样啊，哪里的伙食一定不怎么好吧，那么多吃一点吧。”
　　刘玥摇了摇头。
　　“也不是不好，就是不太习惯，味道还是很不错的呢。”
　　而艾斯特则··。
　　“所以说营养都从没有流到胸部那里啊··。”
　　“什么！！”
　　刘玥真的有点忍不住了，怎么艾斯特老是喜欢和她作对啊，那一次自己真的只是去叫醒蕾斯蒂亚而已。
　　“艾斯特··不要再说了，刘玥没有对我做过什么危险的事情啊。”
　　艾斯特看着蕾斯蒂亚。
　　“真的··。”
　　“真的”蕾斯蒂亚点了点头。
　　随后，艾斯特看着刘玥，刘玥心里一怔，不知道这个家伙又会说什么让自己火大的话啊····。
　　“对不起，误会你了真是不好意思。”
　　居然道歉了，刘玥很吃惊，不过既然对方道歉了自己也就没有必要在纠结了，自己也是有错的，誰让自己当时就发火了呢。让艾斯特误解了。
　　“额额·没有关系的，”
　　随后爱思对着刘玥张开了嘴··。
　　“那么·请姐姐喂我一个鸡块吧·。”
　　“是。”
　　根本无法抵挡如此诱人的请求，刘玥毫不犹豫的吧鸡块放进了艾斯特的嘴里。
　　“谢谢姐姐了··。”
　　看到两个人和解了，蕾斯蒂亚和琳姐都很高兴而琳姐想到了一个事情，虽然这个是机密不可以说出来，但是鉴于自己和蕾斯蒂亚的关系还是。
　　


第三十三章 蕾斯蒂亚再次把士道和琴里玩的团团转
==============================
　　“对了··蕾斯蒂亚，我今天从日本的AST队长那里偶然听说了一个消息，”
　　“是什么？”
　　“他们的部队马上编入了外国籍的10名队员……而且还赋予独立分队在紧急情况时拥有特别决定权，并且全部都是DEM社派遣的社员。”
　　蕾斯蒂亚的手停住了，这个信息对于她真的很重要。
　　“是吗··。”
　　“所以···请你小心一点。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“好的···我知道了啊。”
　　随后几个人继续吃饭，一边的刘玥还在不停的喂艾斯特，就像是在喂刚刚出生雏鸟一样。而琳姐和蕾斯蒂亚也很快从AST的话题上面转移到了其他地方。4个人在一起愉快的聊天。
　　蕾斯蒂亚躺在床上，一边的爱思特已经抱着自己睡着了。而蕾斯蒂亚还没有睡着，因为琳姐的给他透漏的情报让她感觉到，DEM可能正在进行着一场巨大的阴谋，是不是针对自己还不知道。
　　当时她也对情报的真实性产生过怀疑。
　　（琳姐，按理说这个应该是日本AST的内部情报，你是怎么知道的。）
　　（前几天我和他们的队长日下部燎子一起喝啤酒的时候她喝多了不小心说出口的，其实我也无法判断其真实性。不过我觉得让你知道的话如果是真的那么你就可以提前采取行动了。）
　　蕾斯蒂亚感觉到这个应该不是冲着自己来的，毕竟她的大范围攻击能力可是非常厉害的，不是精英的话根本就抵挡不住的··。
　　而···蕾斯蒂亚想到了一个答案——五河士道、和他身边的精灵。
　　因为她想到了那一次自己和艾伦对战时候艾伦说的话——解决自己之后再去捕捉士道····。
　　几天后
　　蕾斯蒂亚拉着爱思特的小手，让士道的家走去。艾斯特明显有点不满。
　　“姐姐大人，我们为什么要去士道哥哥的家啊。”
　　“因为我有事情找他呢。”
　　很快的两个人就来到了士道家的门口，蕾斯蒂亚定了定神，然后伸手按了一下门铃。很快的就有人回应了。
　　“来了，请问你找谁··呢··。”
　　来开门的就是士道，打开门一看来的人是蕾斯蒂亚和艾斯特。
　　“蕾斯蒂亚··欢迎你。”
　　“呢····士道。”
　　士道于是就立刻让蕾斯蒂亚和艾斯特进来这个时候客厅里面十香和四糸乃也在这里。两个人看到蕾斯蒂亚之后立刻和蕾斯蒂亚打招呼。
　　“喔，蕾斯蒂亚，好久不见了啊”十香已经对蕾斯蒂亚没有任何敌意了。
　　“看起来你很精神吗··十香。”
　　十香点了点头。
　　“当然了，今天士道要做我最喜欢的食物呢，”
　　看起来十香和爱思特一样，都是对吃抱有很大的兴趣了。
　　“蕾斯蒂亚··那个··欢迎光临”四糸乃也想蕾斯蒂亚打照顾。
　　“四糸乃也很精神了。四糸奈呢。”
　　“当然了，四糸奈也是很精神哦。”
　　而蕾斯蒂亚发现夕弦和耶俱矢不在这里，于是就问道。
　　“士道。夕弦和耶俱矢呢。”
　　“哦··他们有事情出去了，要晚上才会回来。”
　　“这样啊。”
　　自己最好的两个朋友不在，蕾斯蒂亚不免有些失望，不过她今天主要是来找琴里的，于是就问道。
　　“琴里在那里呢，我有事情找琴里··她在吗。”
　　“在房间里面，我带你去。”
　　蕾斯蒂亚点了点头，然后对艾斯特说道。
　　“艾斯特，你在这里和十香她们一起玩吧，我去找琴里说一点事情。”
　　“我知道了，姐姐大人”
　　随后就士道就带着蕾斯蒂亚来到了琴里的房间，琴里看到是蕾斯蒂亚来了之后有些意外··。·
　　“喔···蕾斯蒂亚啊，来找我有什么事情吗。”
　　“当然···。”
　　随后。
　　“士道你没有必要听，就请你先出去吧。”
　　说着就把士道退了出去，而士道也无奈的摇了摇头就离开了，然后琴里让蕾斯蒂亚坐在床边，不过她的脸色依旧不是很好··。
　　“蕾斯蒂亚··你来找我有什么事情啊。”
　　蕾斯蒂亚知道琴里为什么怎么不爽，这也引起了她要玩弄一下琴里的想法。
　　“那个··琴里，我已经有士道的孩子了。”
　　“什么！！！”
　　琴里吃惊的看着蕾斯蒂亚，可以说她实在是没有想到蕾斯蒂亚会说出这样的话······。
　　“你··你和士道····难道说。”
　　“呵呵··你说的不错··。”
　　蕾斯蒂亚微笑的看着琴里，琴里周围出现了火光，看起来是因为精神状态不稳定而造成了灵力回流··。
　　“你··什么时候··和哥哥···。”
　　“就是那一次他救了我那一次，在陷阱里面的时候，士道对我做了····呵呵 。”
　　琴里已经完全有些···。
　　“可恶的··哥哥你这个家伙··居然··还有蕾斯蒂亚你··是不是骗我啊。”
　　“当然了。没有想到你还当真了啊。”
　　·····················。
　　琴里才发现自己又被蕾斯蒂亚给耍了，于是生气的说道。
　　“可恶的，你敢玩我··你这个腹黑的精灵··。”
　　“谁让琴里你这么容易上当了啊，呵呵呵呵，还有就是请不要这样说我腹黑啊，心底善良的我怎么可能腹黑啊。”
　　“你这个···居然还是这样装傻··你这个··。”
　　“哎，总是被人无缘无故的怀疑，为什么受伤的总是我啊。”
　　“这是我想要说的话！！！”
　　琴里有血郁闷的坐下来，幸亏刚才自己足够的冷静，不然的话如果冲下去质问士道的话就真出了乱子了。
　　“那么··你到底是有设么事情找我。”
　　“也没什么，我偶然听到了一个消息，天宫市的AST部队马上就要外国籍的10名队员……而且还赋予独立分队在紧急情况时拥有特别决定权，并且全部都是DEM社派遣的社员。”
　　琴里有些吃惊的站起来，
　　“你是从哪里得到这个消息的。”
　　“对不起，这个无可奉告呢··。”
　　琴里也不在想去追查下去了，如果蕾斯蒂亚说的是真的。那么就是说DEM很可能就要多精灵们出手了，那么自己也必须要做好准备了。
　　“不管怎么样，谢谢你了··蕾斯蒂。亚”
　　“没什么，因为····我也不希望士道···收到伤害。”
　　就在这个时候，
　　“啊呀！！”
　　突然下面出现了惨叫的声音，蕾斯蒂亚和琴里立刻走下去，看到了···。
　　“士道··哥哥··，请来接受··艾斯特··艾斯特··呵呵呵呵。”
　　“救命啊，艾斯特你不要这样啊。”
　　不知道怎么回事，艾斯特趴在士道身上，然后不断的接近士道的脸，看起来好像要亲吻似得··的··。
　　“呢呢··为什么艾斯特会变成这个样子··明明只是吃了一个酒糖巧克力啊·”十香有些吃惊的说道。
　　“艾斯特···请不要这样，士道哥哥这样很困扰呢。”四糸乃也说道，而四糸乃手上的四糸奈则··“士道桑··真是厉害啊··呵呵额呵呵··。”
　　蕾斯蒂亚明白了··。
　　“士道··你让艾斯特吃了带有酒精的点心了。”
　　“蕾斯蒂亚··拜托你让艾斯特离开我的身边啊··。”
　　蕾斯蒂亚叹了一口气··。
　　“嘛嘛，反正艾斯特也不讨厌你，再说在温泉旅馆的时候士道你不是已经和艾斯特一起这样过了吗，所以也没有什么·的。” ，蕾斯蒂亚此话一出··顿时··。
　　“士道，给我解释一下这是怎么回事啊。”十香逼近到了士道哦面前。
　　“士道哥哥··四糸乃也想要知道。”四糸乃也是一样的。
　　“士道··这是怎么一回事啊··。”琴里也逼近了过来。
　　士道刚想要解释，蕾斯蒂亚还是唯恐天下不乱的继续在那里火上浇油的说道。
　　“其实也没什么，就是当天晚上士道和艾斯特一起睡觉了而已，当然艾斯特睡觉的时候喜欢不穿睡衣的呦···。”
　　士道有些吃惊的看着蕾斯蒂亚，就是··
　　“什么··士道你真的是太不知道廉耻了。”十香红着脸说道。
　　“士道哥哥··真是大胆呢···。”四糸乃也是脸红红的。
　　“士道桑··果然做了那样的事情呢。”四糸奈也是。
　　“士道···你·你··真的··对艾斯特···做了那样的事情”琴里一脸愤怒的看着士道，而士道则···。
　　“啊··真的没有啊！！！”
　　随后士道足足花了半个小时的时间才解释清楚。
　　“士道，再来一碗。”
　　蕾斯蒂亚吃完了米饭，随后把碗递给士道。而士道的料理水平也很不错的，做的食物也是很好吃的。
　　“是是··。”
　　士道再给蕾斯蒂亚盛饭，而艾斯特·····。
　　“士道哥哥，刚才发生什么事情了吗··为什么大家都是有些脸红的看着我啊。”
　　“没什么··艾斯特··大家刚刚都泡过温泉呢··。”
　　“这样啊·····我知道了。”
　　士道无奈的说道，随后把米饭递给蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚接过米饭，手不经意间和士道的手碰在一起了。
　　“呢···。”
　　蕾斯蒂亚的脸不由得红了，而士道也注意到了蕾斯蒂亚的异样。
　　“怎么了··蕾斯蒂亚。”
　　“没事没事，”蕾斯蒂亚随后米饭继续享用，而周围十香她们也都在安心的吃着米饭。一点也没有注意到蕾斯蒂亚的异样。
　　只有艾斯特发现了注意到了···。
　　（姐姐大人···。）
　　“呢呢··为什么艾斯特会变成这个样子··明明只是吃了一个酒糖巧克力啊·”十香有些吃惊的说道  艾斯特···请不要这样，士道哥哥这样很困扰呢“四糸乃也说道，而四糸乃手上的四糸奈则··”士道桑··真是厉害啊··呵呵额呵呵··”
　　蕾斯蒂亚明白了··
　　“士道··你让艾斯特吃了带有酒精的点心了”
　　“蕾斯蒂亚··拜托你让艾斯特离开我的身边啊··”
　　蕾斯蒂亚叹了一口气··
　　“嘛嘛，反正艾斯特也不讨厌你，再说在温泉旅馆的时候士道你不是已经和艾斯特一起这样过了吗，所以也没有什么·的” ，蕾斯蒂亚此话一出··顿时··
　　“士道，给我解释一下这是怎么回事啊”十香逼近到了士道哦面前  士道哥哥··四糸乃也想要知道“四糸乃也是一样的  士道··这是怎么一回事啊··”琴里也逼近了过来  道刚想要解释，蕾斯蒂亚还是唯恐天下不乱的继续在哪里火上浇油的说道  其实也没什么，就是当天晚上士道和艾斯特一起睡觉了而已，当然艾斯特睡觉的时候喜欢不穿睡衣的呦···”
　　士道有些吃惊的看着蕾斯蒂亚，就是··
　　“什么··士道你真的是太不知道廉耻了”十香红着脸说道  士道哥哥··真是大胆呢···“四糸乃也是脸红红的  士道桑··果然做了那样的事情呢”四糸奈也是  士道···你·你··真的··对艾斯特···做了那样的事情“琴里一脸愤怒的看着士道，而士道则···
　　“啊··真的没有啊！！！”
　　随后士道足足花了半个小时的时间才解释清楚
　　


第三十四章 蕾斯蒂亚也进入士道的学校上学
==============================
　　“士道，再来一碗。”
　　蕾斯蒂亚吃完了米饭，随后把碗递给士道。而士道的料理水平也很不错的，做的食物也是很好吃的。
　　“是是··。”
　　士道再给蕾斯蒂亚盛饭，而艾斯特·····。
　　“士道哥哥，刚才发生什么事情了吗··为什么大家都是有些脸红的看着我啊。”
　　“没什么··艾斯特··大家刚刚都泡过温泉呢··。”
　　“这样啊·····我知道了。”
　　士道无奈的说道，随后把米饭递给蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚接过米饭，手不经意间和士道的手碰在一起了。
　　“呢···。”
　　蕾斯蒂亚的脸不由得红了，而士道也注意到了蕾斯蒂亚的异样。
　　“怎么了··蕾斯蒂亚。”
　　“没事没事，”蕾斯蒂亚随后米饭继续享用，而周围十香她们也都在安心的吃着米饭。一点也没有注意到蕾斯蒂亚的异样。
　　只有艾斯特发现了注意到了···。
　　（姐姐大人···。）
　　士道哥哥——上午9点宫市公园的高台见，如果敢不来的话艾斯特会把士道哥哥你就把你放到烟花火箭上面送到月球上面去——艾斯特。
　　士道看着不知道什么时候放在自己门口的纸条。
　　不过。
　　“艾斯特，他要单独见我做什么啊···。”
　　士道不知道艾斯特为什么要单独约见自己，但是看着如果不去的话后果非常的严重，于是决定还是按照约定的时间去比较好。
　　“士道哥哥··你来了啊··。”
　　艾斯特就坐在高天公园的休息区，士道看到了她的一边放着一个很大的烟花火箭，一边还有绳子、强力黏胶什么的·····。
　　“是的··艾斯特找我有什么事情啊。”
　　士道在庆幸自己真的来了，不然的话看起来艾斯特真的会把自己绑到上面的。
　　“我想知道的是··昨天晚上吃饭的时候，姐姐大人无意中接触了你的手，顿时我就感觉到她的心情出现了很大的震动，你到底当时对姐姐大人做了什么。”
　　士道想起来了确实有这个镜头。
　　“我什么也没有做啊···。”
　　“那么姐姐大人为什么当时会出现那样的举动呢··你到底对她做了什么事情···。”
　　士道想了想。
　　“其实也没有做什么，就是我答应了蕾斯蒂亚要把她当做家人来看待，在她危险的时候回来保护她。
　　话说艾斯特你也注意到了吧，蕾斯蒂亚自从来到这个世界之后一直都是很寂寞的。不是吗。”
　　“···················”
　　艾斯特罕见的没有说完，因为她也知道，一直以来在蕾斯蒂亚身边的之后自己。而且也感觉到了蕾斯蒂亚内心的一丝寂寞。
　　“一派胡言，为什么你会这样说，你有什么证据啊。”
　　“有，深海的孤独。那一次我在高台听见蕾斯蒂亚见面她唱的这首歌···。”
　　艾斯特吃惊的看着士道。
　　“蕾斯蒂亚是很温柔的，但是正是那份替朋友着想的温柔，会让蕾斯蒂亚一直以来都是一个人，就算有了朋友他也会她就再也不会接触了。因为蕾斯蒂亚知道。她们之间不再是一个世界的伙伴了。
　　我也一定会回把她带到和我同样的一个世界，和蕾斯蒂亚过上同样的日常！”
　　艾斯特感觉到，自己好像有些“士道哥哥·····你···。”
　　“我已经对勒斯提亚发誓，我愿意陪伴她一生，直到我死的那一刻，我都会把蕾斯蒂亚当做我的家人陪伴！！！，当然还有你··艾斯特。”
　　艾斯特明白了，蕾斯蒂亚为什么会在意士道。
　　“那么··既然你又可以封印精灵的能力，为什么不封印姐姐大人的力量。还让她一个人呢。”
　　士道顿了顿，随后。
　　“那是因为你，艾斯特···因为你蕾斯蒂亚才不愿意让我封印灵力。”
　　艾斯特很吃惊。
　　“因为我····。”
　　“是的，蕾斯蒂亚害怕我封印她的灵力之后，艾斯特你就会消失···所以就一直不愿意让我封印自己的灵力。”
　　艾斯特低下了头。
　　“是这样啊···艾斯特··没有想到呢。”
　　蕾斯蒂亚为了自己居然放弃了进入到士道那个大家庭之中，而自己却对这一切一无所知。
　　“艾斯特···真的是很自私呢。”
　　一直以为自己是最可以理解蕾斯蒂亚的人，但是现在看起来自己度姐姐大人的心态一无所知啊，自己还天真的以为自己是最理解蕾斯蒂亚的人。
　　“士道··。”
　　艾斯特突然叫自己。
　　“什么事情。”
　　“请你在适当的时候封印姐姐大人的灵力吧··不要在意我。”
　　艾斯特说出这句话让士道很吃惊。
　　“为什么。”
　　“艾斯特真的很自私呢，原以为自己呆在姐姐大人的身边，她就不会孤独了，看起来艾斯特仅仅只是为了想要姐姐大人一直留在艾斯特的身边而这么想的，而在山里还有在你家里的时候艾斯特都看到了，姐姐大人都露出纯真的笑容，明明以前支队艾斯特才会的笑容··所以··请你封印她的灵力吧。”
　　士道看着艾斯特，看起来艾斯特是打算牺牲自己来让蕾斯蒂亚可以进入到自己的家庭里面，艾斯特真的是一个好孩子呢。
　　“艾斯特，真的是一个好孩子呢，但是··我不能这么做。”
　　“为什么···不是吧姐姐大人当成你的家人吗。”艾斯特吃惊的说道  我不过说过了啊，艾斯特··你也是我的家人，所以··我无法接受你牺牲自己来让蕾斯蒂亚进入到我的家庭里面，相反的，蕾斯蒂亚也是不会这么做的。”
　　艾斯特感觉到自己的心里，有什么异样
　　“所以，我会找到让你们两个都会留存在这里办法，我是不放弃你们其中任何一个人的，因为你们都是我的家人”
　　艾斯特的眼角，第一次流淌出泪水。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“真的真的？”
　　“真的真的！”
　　随后
　　艾斯特冲到了士道的怀里，士道有些意外的看着艾斯特  谢谢了··士道哥哥。”
　　“艾斯特”
　　士道抱着艾斯特，而艾斯特也贪恋着士道给她带来的这份温暖  后  士道哥哥，希望你可以尽快找到这个办法，艾斯特和姐姐大人都会等待着，不管多久都会等待”
　　“放心吧，不管多么艰难我都会找到这个办法的”
　　“艾斯特，真是的··”
　　不远处的蕾斯蒂亚擦拭着眼角的泪水，艾斯特和士道的话她都听到了，可以说她真的无法接受牺牲艾斯特这种事情。
　　因为
　　在她眼里艾斯特和士道是一样重要的人物。
　　“呢呢晚上回去给艾斯特准备一些好吃的吧··走了。”
　　蕾斯蒂亚没有打搅他们，而是悄悄的离开了这里。
　　暑假结束之后的九月八日，来禅高中也和往常一样迎来了新的一学期。
　　不过··
　　对于士道来说，其实也没有什么太大的变化，因为他的周边的生活环境及暑假里面几乎没有什么太大的变化了  你在干什么啊鸢一折纸”
　　“没什么··只是在做我该做的事情”
　　折纸搂着自己的胳膊，并且，力气很大自己根本就无法挣脱，而十香看到这一幕自然十分的火大。而士道则什么也说不出来，十香和折纸如果单独在一起的话可能还好，只要在自己身边都得起冲突。
　　“给我从士道身边离开”
　　十香说着就走过去要把折纸从士道身边弄开，不过折纸根本就死死的抱着是道德胳膊不放手····
　　“不要··一边去不要碍事”
　　“什么”
　　而士道完全不知道如何是好，就在这个时候上课铃响了，折纸才无奈的放开士道坐回到了自己的位置上面  士道·····”
　　十香看起来心情不是很好，士道知道现在自己需要怎么做  对不起十香···中午吃饭的时候我们一起去吃版吧”
　　听到这里十香就立刻恢复呢，
　　“是是，我要吃黄豆粉面包。”
　　随后士道班级的班主任小珠进来了。随后她吧讲义放到了讲台上面  恭喜大家，而今天就有一个新的转学生来到我们的班级，是从丹麦来到这里学习的学生，请进吧”
　　“丹麦啊”
　　士道说道
　　不过当他看到走进来的人时候顿时就栽倒了，十香和折纸也是很吃惊的  为  大家好，我是丹麦来的蕾斯蒂亚·阿修道尔。希望以后可以和大家成为好朋友呢”
　　进来的人居然是蕾斯蒂亚。士道真的没有想到，因为他不是还没有封印蕾斯蒂亚的灵力吗，那么她是怎么进来···
　　（对了··琴里说过她会给蕾斯蒂亚安排一个身份啊进入学校的啊·····）
　　士道想到了这一点。自己居然把这个事情给忘了
　　而全部班级上面的人都被蕾斯蒂亚给迷住了，不管是男生还是女生都是一脸痴情的看着蕾斯蒂亚  好美啊···我心中的女神啊”
　　“太美丽了啊··”
　　“如果她愿意的话，我会为她献上一切的”
　　“我心中的姐姐大人啊”
　　“姐姐大人···”
　　“请当我的姐姐大人吧”
　　看到这一幕士道也只能无奈奈何的笑了笑
　　“呢呢··蕾斯蒂亚居然有这么大魅力啊，真是没有想到呢”十香看着周围有些意外的说道。
　　但是也有一个敌视蕾斯蒂亚的人··那就是。
　　“切，狐狸精有多了一个。看起来要准备一下了”折纸冷冷的说道。
　　“蕾斯蒂亚的座位吗，就请坐在士道前面好了啊。”
　　“是·谢谢你了。”
　　随后蕾斯蒂亚走到了士道的前面。微笑的看着士道，而士道也礼貌的打招  以后请多多指教了。蕾斯蒂亚。”
　　“呢呢··我也是···士道。”
　　随后蕾斯蒂亚居然拿起了士道的手，然后亲吻了一下。
　　


第三十五章 蕾斯蒂亚的学校生活正式开始
==============================
　　“”什么————！！！！！！“”
　　蕾斯蒂亚的这个动作顿时让全班人都非常的吃惊，一边的十香和折纸也是一样的。而士道则完全傻掉了。
　　“蕾···蕾斯蒂亚··你这是做什么啊··。”
　　“没什么··只是在打招呼而已啊。”
　　“那有打招呼是这样的啊。”
　　士道有些无奈的喊道，而他也注意到周围所有学生全部发出的怨言。那些眼神都是很不多吃了自己一样的眼神。
　　然后蕾斯蒂亚凑到士道哦耳边说道。
　　（放心吧··士道，如果不是在学校的话我会亲吻你的脸呢·呵呵。）
　　如果蕾斯蒂亚亲吻了自己的脸颊，那么士道知道自己铁定就死定了啊。
　　下课后蕾斯蒂亚的周围围了很多的学生，都是在询问着蕾斯蒂亚的一些私人问题。
　　“那个··蕾斯蒂亚姐姐最喜欢的食物是什么呢？”女生  呢··应该算是炸虾吧。”
　　“那个··蕾斯蒂亚可以告诉我··你的三围是··哇呀！！”
　　一个男生不知死活的问了这样的问题，就是周围的男孩和女孩全部集体围攻，就是这个人很快的就完蛋了。
　　“居然打探姐姐大人的隐私，不想活了吗。”
　　“没错没错，姐姐大人的隐私不是你这样的人可以知道的。”
　　“是是，你没有资格知道蕾斯蒂亚的事情。”
　　“你就这样在那里反省吧。”
　　看到这一幕士道也是正无奈的笑了笑。
　　很快就到了中午吃饭的时间，十香把自己的课桌和士道的课桌拼成一起“士道，吃午饭了啊。”
　　然后折纸也做了相同的动作，这也引起了十香不得不满。
　　“你很烦啊··鸢一折纸。”
　　“这也是我要说的话。”
　　士道立刻解围。
　　“好了好了，。我们就三个人还一起吃··。”
　　士道的话还没有说完，又有一人吧自己的桌子和士道的合起来了。
　　“士道，一起吃午饭吧，”
　　蕾斯蒂亚餐盒放在上面，足足够三层之多。而分层打开之后里面的做的东西也是很丰富的。自然这也引起了其他同学的羡慕和嫉妒。
　　“姐姐大人的便当，很豪华呢。”
　　“是啊，我也想和姐姐大人一起吃呢。”
　　“给那个人渣真的是太浪费了啊。”
　　“五河那个混蛋··可恶的··。”
　　“居然可以享用蕾斯蒂亚的便当，真是太让县羡慕··不可恨哦啊。”
　　士道听着周围的那些言论，也只能尴尬的笑了笑。而这个时候一个食物送到了自己的面前。
　　“呢···蕾斯蒂亚··你在做什么呢。”
　　“没什么··再给士道喂食啊。”
　　“我自己会吃的啊··”士道惊慌的说道。因为他知道一旦吃下了蕾斯蒂亚送的食物，那么自己铁定今天就完蛋了。
　　果然周围的怒气都在上升。全部人都在嫉妒怨恨的眼神看着士道。
　　“没事的，来吃吧··呢。”
　　蕾斯蒂亚说着就把食物送到了士道的嘴里，士道最后也只有吃了下去。
　　“味道怎么样呢？”
　　“很不错啊。”
　　士道没有想到蕾斯蒂亚的料理水平很是很不错的，感觉比自己做的还要好。
　　“士道，也要吃我的食物啊。”
　　十香不甘示弱的也架起一块食物送到了士道的嘴边，而折纸怎么可能会在这种事情上面落后给十香呢“士道··也要吃我的食物。”
　　自然周围的怨气更大了。而最后士道也只能无奈的同时吃下两个人的食物。
　　“呢呢··两个人的都很好吃呢。”
　　就是··。
　　“我的先进入到士道的嘴里。”十香
　　“是我的比你的快乐0.03秒。”折纸
　　而蕾斯蒂亚则有些好笑的看着这一幕，十香和折纸还真的是水火不容啊。不过确实来到这里之后自己的生活不会再那样的无聊了。
　　“士道··也来喂我一下吧。”
　　“啊···。”
　　面对蕾斯蒂亚对着自己张开的嘴，士道发现周围的人都是已经都是天魔状态了。
　　“算了·反正都这样了啊。”
　　士道最后只有架起食物送到了蕾斯蒂亚的嘴里，蕾斯蒂亚则满意的吃下去。
　　“呢呢··谢谢你了，士道，能和你相遇真的是太好了。”
　　天央祭——士道他们所居住的天宫市，是由于在三十年前的南关东大空难的缘故受到毁灭性破坏的东京都南部到神奈川县北部一带进行再开发而形成的地区。
　　现在则是以最新技术的测试都市地位而保有着相应的人口，但是在刚刚开始进行再开发的那个时期，由于还伴有着空间震这一威胁的存在，人口数则是和地区面积以及设施的充实程度完全不相符地十分稀少。
　　而在那样的状况下开始举办的活动，就是称为天央祭的联合文化祭。
　　总之就是，当时无论是学校的数目还是学生的数目都很少，所以才策划成这样一个大家一起热闹一番的活动。而后这个活动一直延续到了居民人数大幅增加的现在”
　　当初，这个人口稀少地区的高中学生聚在一起举办的小小庆典，如今却成为了要包下天宫广场大展示场并连续持续三天的一个大型活动。
　　即使是天宫市自身，如今也因无法将成长为大型活动的天央祭给取消掉，而默许了现状。
　　毕竟每年电视台都会来进行采访报道，也会有很多市外的游客到来，此外也有着不少根据天央祭来决定高中志愿的初中生存在。天央祭演变为一个不仅限于高中的文化祭，更是带动了经济发展的重大活动也是不可否认的事实。
　　不过，最初是以各个学校共同携手让文化祭变得更加热闹起来作为理念而开办的活动、但是随着参加的学校变得越来越多，开始具有了其他的含义。
　　“呢呢··看起来确实做得有点过火了呢”
　　蕾斯蒂亚有些无奈的想到，这几天自己和士道的亲密接触学校的大部分人都恨上了士道，就是在士道的死党殿町宏人推波助澜下，士道被任命为了学校的执行委员。听起来是一个很不错呢的工作。
　　但是。
　　“赞成！你就这混蛋就被当作苦力当到被送进医院为止吧！”
　　从这一局话就可以看得出来这个根本就是一个吃力不讨好的活。
　　“姐姐大人，是不是有人欺负士道哥哥了，是谁告诉我，艾斯特会让他看不见明天的月亮（是明天的太阳才对吧）。”
　　蕾斯蒂亚摸了摸艾斯特的头。
　　“没什么事情的，就是士道被任命为了天央祭的执行委员了呢。”
　　“是这样啊··如果想需要的话艾斯特也想要帮助士道哥哥呢。”
　　“艾斯特真是好孩子。”
　　随后蕾斯蒂亚做了晚饭，然后和艾斯特两个人一起坐在餐厅里面吃饭。而地面也有一个人也在享用晚餐。
　　“喵····喵··。”
　　一只黄白色的小猫。被人遗弃后蕾斯蒂亚把它带了回来，艾斯特看到之后也是很喜欢这个小家伙的。
　　“姐姐大人，一会艾斯特要给小猫洗澡。”
　　“呢呢··好的，”
　　吃过晚饭后，艾斯特客厅和小猫一起玩，蕾斯蒂亚则在厨房清洗餐具，想到因为自己的原因让士道背上了这么沉重的一个担子，蕾斯蒂亚有些无奈的摇了摇头。
　　“人类的嫉妒心，真的是太可怕了。”
　　就在她刚刚洗好餐具，准备去休息一下的时候。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————————————。
　　蕾斯蒂亚和艾斯特都很吃惊，她们知道这个是空间震的警报，随后蕾斯蒂亚立刻拿出了平板电脑。
　　“艾斯特，确认空间震发生地点。”
　　“是，姐姐大人。”
　　蕾斯蒂亚的平板和Fraxinus（佛拉克西维斯）系统进行了链接。这个也是琴里同意的。毕竟这样她可以随时知道AST或者DEM的动向，一旦有针对她的行动她可以立刻撤离。
　　很快艾斯特就确认了地点，距离自己这里很远，所以不用太担心。
　　不过。
　　“艾斯特，走，我们去那里看看。”
　　“是··姐姐大人。”
　　蕾斯蒂亚和艾斯特赶到以后，就看见了士道紧紧抓住了舞台的边缘，而在士道的面前出现了一个女孩，而对方的身份  艾斯特···”
　　“姐姐大人，对方是精灵，识别代号是<Diva>”
　　由于链接了Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统，艾斯特可以得到里面的一切信息。蕾斯蒂亚注视着远处的少女。看起来士道有危险的。
　　“虽然是精灵，但是对士道出手的话我也是不对放过你的，Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）”
　　天使出现在蕾斯蒂亚的手里，背后出现了黑色的羽翼
　　“艾斯特···”
　　“是··姐姐大人”
　　艾斯特身影随即消失，进入到了蕾斯蒂亚的体内，就在蕾斯蒂亚要发动攻击的时候····
　　剧院的天花板在一瞬间陷了下来，接着就伴随着巨大的炸裂声和冲击发生了爆炸。设置在天花板上的巨大照明装置纷纷掉落了下来。
　　“呜，呜哇……！？”
　　“诶——？”
　　传来轻微的震动。士道为了不让自己掉下去紧紧抓住舞台的边缘。
　　“究竟发生了什么……那是··”
　　蕾斯蒂亚往上方一看。称为天花板的东西已经不复存在了。作为代替用月光和云朵所点缀的夜空映入了眼帘。
　　不对——不只是那些。同时还看到了数名身穿机械铠甲混在黑暗之中的人影。
　　“AST……！为什么会在这里。”
　　“姐姐大人，其中发现了DEM所属的成员。”
　　蕾斯蒂亚看见<Diva>已经和AST打起来了，于是就立刻来到了士道的身边。
　　“没事吧··士道。”
　　“士道哥哥，···。”
　　士道看到蕾斯蒂亚吧自己抱起来，然后高台之上很吃惊。
　　“蕾斯蒂亚·你怎么会在这里。”
　　“士道哥哥··还有艾斯特···。”
　　“哦···你们两个怎么会在这里。”
　　蕾斯蒂亚晃了晃自己的平板电脑。“想要确认一下精灵的种类就来了啊，而且我想到士道你也出现在这里。”
　　“是吗··谢谢了你··蕾斯提····。”
　　


第三十六章 蕾斯蒂亚确认了DEM要对士道出手的事实  =============================
　　士道的话还没有说完，艾斯特就发现了。
　　“姐姐大人，DEM所属的魔术师正在接近，看起来想要捕获士道。”
　　蕾斯蒂亚一看，果然看到一个红色头发的魔术师。腰间抽出电击棍，朝着士道飞了过来。就像是要把士道击晕从而抓捕他一样——。
　　“想要抓捕士道···不可能的··Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）”
　　一道巨大的黑色闪电从天而降。集中了红发少女。
　　冲过来的红色头发少女因为这道攻击而重重的摔在平台之上，随后她有些愤怒的看着蕾斯蒂亚。
　　“可恶的···没想到Sariel （昔拉）你在这里···。”
　　“居然想要抓住士道，你活的不耐烦了吧··。”
　　随后，蕾斯蒂亚来到了红发少女的身边，对着她的身体举起了Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。
　　“嘛。你就先在这种样子，现在怎么抵抗我的这一击呢。”
　　“混蛋··。”
　　红发少女露出了愤怒的表情，而蕾斯蒂亚毫不犹豫的刺了下去。
　　事情结束已经是很晚了，在蕾斯蒂亚攻击红发少女的时候，确认到DEM所属的魔术师出现的琴里下令回收士道。
　　蕾斯蒂亚最后并没有杀害红发少女，只是狠狠的刺了她一下就离开了。
　　“姐姐大人，这次我们会不会··。”
　　艾斯特有些担心，但是蕾斯蒂亚不在意的。
　　“没事的，艾斯特··我是有正式身份的··他们暂时不会对我怎么样的。”
　　“好的··。”
　　但是这次红发少女攻击士道的行动也印证了蕾斯蒂亚的想法。DEM社果然是冲着士道来的。
　　今天班级的所有人依旧在问天央祭准备忙绿着，只有蕾斯蒂亚一个人安静的坐在学校的天台休息区。
　　其实她也想要来帮忙的。
　　“这些事情我们来做就可以了，姐姐大人去休息一下吧。”
　　“没错，没错，姐姐大人不是已经设计出班级的布置场景了吗，剩下的就是我们的事情了。”
　　“没错没错，这个时候就是现实我们男生的力量了，大家。”
　　“”是。“”
　　所以蕾斯蒂亚就来到了学校的天台，至于士道好像是因为执行委员的事情太多在总部那里忙的不可开交。
　　“等到中午的时候去看看士道吧，顺便给他带一些食物吧。”
　　“姐姐大人··艾斯特有点饿了。”
　　由于是在学校里面，艾斯特是不能轻易现身的，就算现在是天台也是一样的，谁知道会有谁一时想起的跑到这里来啊。
　　“在忍一下吧，艾斯特。吃的太多很容易发胖的的啊。”
　　“呢··我知道了·姐姐大人。”
　　折纸还在AST的基地里面走着，昨天的事情还是历历在目。DEM所属的魔术师居然放弃了优先目标精灵而是攻击士道，着显然有些不符合常理。毕竟士道只是一个普通人而已需要DEM
　　折纸突然想到了一个事情
　　就是暑假前自己抢夺了DEM的装备去攻击五河琴里，虽然失败了但是折纸却看到了士道被自己打伤以后伤口迅速恢复，还有就是开学初的时候自己狙杀十香的时候也是不小心吧士道伤到了，到最后士道却···
　　“难道说·DEM知道了士道的秘密吗”
　　折纸想到了一可以确认的办法，她站在医务室的门口，杰西卡因为被蕾斯蒂亚刺穿了腹部所以在这里接受治疗  你究竟是什么意思？”
　　洁西卡抬起一边的眉毛，反过来看着折纸。
　　“你是指什么事呢？”
　　“你别装傻了。那个时候你为什么想要攻击士道”
　　“哎呀。原来你们认识啊？”
　　“快回答我”
　　折纸进行逼问后，洁西卡紧紧就是一笑
　　“因为有普通人混进战场之中所以我才想要保护他，仅此而已。有什么问题吗？”
　　“…………”
　　折纸用能够射穿人体般尖锐的视线盯着洁西卡。她很清楚这是谎言。折纸不可能会看错洁西卡当时的举动。
　　实际上，洁西卡也完全没指望折纸相信自己所说的话。但是她也清楚她只要这么说的话，折纸就不能再继续逼问下去了。毕竟洁西卡想要对士道进行攻击这一点完全没有证据能证明这一点。
　　“话已经说完了。你快点给我消失吧。我想休息呢”
　　洁西卡以趾高气扬的态度回答着。但是折纸还是继续说道。
　　“是和你们负责的特殊任务有关吗？”
　　杰西卡突然嘴角抽搐了一下，随后就捏过脸去不再理会折纸，而折纸也知道再问也问不出什么的  被Sariel （昔拉）打成这个样子，还有脸说我们”
　　杰西卡虽然没有理会折纸，但是折纸明显可以感觉到对方已经生气了  给你一个忠告，不要打士道什么主意。如果想要对士道下手的话。Sariel （昔拉）肯定不会放过你们的，你也知道Sariel （昔拉）实力把，当然，如果你们想要那么快就去天国的话我也不反对的，毕竟这里没有人欢迎你们···”
　　折纸说完这句话就离开了
　　随后
　　“混蛋混蛋混蛋！！！！！！！！！！！——Sariel （昔拉）”
　　“给··士道。”
　　“谢谢了··蕾斯蒂亚。”
　　士道坐在执行总部吃着蕾斯蒂亚给自己送的便当，今天一上午自己的实在是忙的不可开交，到现在真的是很饿了。
　　不过蕾斯蒂亚想到了暑假的时候琳姐和自己说的事情，看起来并不是空穴来风。昨天既然DEM的人和AST一起出现了。就证明琳姐提供的情报是正确的，如果可以的话自己真的想要杀过去吧那些DEM的魔术师杀个精光。
　　“如果能那样的话就好了啊··。”
　　蕾斯蒂亚轻轻的说了一句，如果自己闹得太狠的话，肯定会给士道还有琴里她们带来很大的麻烦的。所以蕾斯蒂亚还是觉得先不要这样比较好。
　　士道看到蕾斯蒂亚在发愣，看起来好像实在想事情。于是就问道。
　　“蕾斯蒂亚··你怎么了？”
　　“哦··没什么··士道，最近你要小心一点了。”
　　“为什么··。”
　　“因为有人盯上了你了，总之回去给琴里说一下昨天的事情。你应该还没有给她说的吧···。”
　　士道点了点头。
　　“是··我知道了。”
　　AST基地
　　休息区
　　杰西卡对Sariel （昔拉）恨之入骨，一边喝着饮料一份生气的说道。
　　“可恶的·明明这一次就可以成功抓走那个目标人物的，该死的Sariel （昔拉）··下一次让我遇到我不会放过你的。”
　　“是吗，可是这次不是你输的很惨吗。”刘玥
　　“没错没错，如果在遇到她的话你只有死的份。”琳姐  你们···。”
　　杰西卡很愤怒，回头一看发现说话的并不是日本的AST成员，而是中国的成员，杰西卡知道她们只是来交流学习的，自己本根就无法投诉他们，而且不知道为什么考斯特斯也给自己说过，不要和在哪里交流学习的其他国家的AST成员发生冲突，可能是不想让其他国家知道他们的秘密行动吧····。
　　“切··”
　　杰西卡没有理会刘玥和琳姐，随后就自行离开了。
　　“琳姐，我们还需要··”
　　刘玥还想要提醒蕾斯蒂亚，但是琳姐却摇了摇头。
　　“如果让他们知道里蕾斯蒂亚的藏身地点就不好了，再说了就蕾斯蒂亚也不会被这种角色轻易的击败的。”
　　想想也是，蕾斯蒂亚可是很强的，而且还有艾斯特在她的身边，所以暂时不会有什么危险的···。
　　“龙虾··龙虾···艾斯特喜欢吃。”
　　“喜欢就多吃一点··艾斯特。”
　　今天蕾斯蒂亚从海鲜市场买回了两只大龙虾。随后做出了丰盛的龙虾料理，艾斯特很高兴的在享用着。
　　“姐姐大人，天央祭开始以后，艾斯特也可以去吗？”
　　“可以的，艾斯特可以去。”
　　得到允许的艾斯特明显很高兴，于是就继续开心的享用料理。而这个时候小猫也在蕾斯蒂亚的身边叫着。
　　“当然··也有你的份呦。”
　　“喵··喵···。”
　　小猫也在开心的吃着自己的食物，而蕾斯蒂亚想到了···。
　　“DEM，为什么要士道呢··难道是因为他的封印精灵的能力吗···。”
　　蕾斯蒂亚露出危险的笑容。
　　“我是不会让你们抓到士道的····。”
　　与此同时，琴里也得到了相同的信息，这次让她确信蕾斯蒂亚提供的情报是真是的，DEM看起来也要对士道下手了。
　　“真是的，这下还有点麻烦呢··。”
　　琴里已经知道上一次的修学旅行就是DEM在背后暗中造作的，但是那一次DEM的行动被阻止了，而这次他们居然派出了十几个行动队员进入了AST，琴里不知道自卫队方面怎么会让这个极为胡闹的编制通过的，但是有一点很明显，对方是冲着士道来的。
　　“看起来，我们也需要准备一下呢··还好她在这里啊。”
　　琴里看着一个人的资料，一个和士道长得很像的女孩子  天是星期六，蕾斯蒂亚坐在那里看动漫，本来普通学生就要开始准备中央祭——而像士道之类的实行委员则是前往作为会场的天宫广场确认区域的划分。
　　但是。
　　“姐姐大人不需要做这种工作，交给我们就够了。”
　　“没错没错，周六就回家好好休息吧。”
　　“这种时候就靠我们了，大家知道了吗。”
　　“”是。“”
　　又是相同的情况，蕾斯蒂亚有些无奈的笑了笑，不过她知道士道要去龙胆寺女学校参加天央祭各校联合会议也想要过去。不过想想自己去了可能会给士道造成更大的困扰，所以就只能放弃了。
　　


第三十七章 美九想要控制蕾斯蒂亚 但是最后却失败了  =============================
　　不过这些天也没有好好的和士道 一起说说话或者吃饭了，去士道家里也是不在的。蕾斯蒂亚不免有些失望··。
　　“呆在家里也没有什么事情呢，出去走走吧。”
　　蕾斯蒂亚准备呢出去走走，艾斯特抱着小猫从自己的房间里面自己的房间里面出来了。看到蕾斯蒂亚要出去就问道  蕾斯蒂亚姐姐要出去，是要去购买食材吗，家里不是还有一些吗？”
　　蕾斯蒂亚摇了摇头。
　　“不，就是出去散散步，艾斯特去吗。”
　　艾斯特摇了摇头，看起来还是有些困的。然后把脸靠在也在她怀里熟睡的小猫说道“艾斯特要和小猫一起睡觉。”
　　“好的，那就去睡一会吧。”
　　蕾斯蒂亚把艾斯特抱回了房间放在床上。随后蕾斯蒂亚自然就来到了商店街的游戏中心，自然就是不言而喻了，所有的游戏记录都在此··。
　　“呢呢··真是的，都是一些没用的家伙，我玩的记录居然没有一个打破的。”
　　所有的游戏游戏记录都是自己保持的，而这个时候一个新的游戏机引起了蕾斯蒂亚的注意，她走过去一看。
　　“呢呢··原来是歌曲的游戏机，不过这个··应该是KTV里面才有的吧··不管了。”
　　蕾斯蒂亚投入游戏币开始进行挑战，于是几首歌曲下来之后周围已经围了不少的人了，其中也有被···。
　　“我是影音公司的，你又没有情趣当偶像啊。”
　　“没有··太麻烦了。”
　　蕾斯蒂亚依旧是这样。看看自己玩的差不多了，蕾斯蒂亚离开游戏中心准备回家，就在这个时候一辆车停在了她的身边。
　　“你好···我是诱宵美九。有没有兴趣和我一起吃一个午饭呢。”
　　车子里面是一个将长发散成一绺一绺的少女。在光照之下散发出紫罗兰色光芒的细发。银光闪闪的瞳孔。虽然和周围的少女们穿着相同的水手服，但是从她身上所释放出来的压倒性的存在感，使得她身体的曲线轮廓清晰地浮现了出来。——诱宵美九。
　　同时也是前几天出现的精灵——<Diva>。
　　蕾斯蒂亚没有想到诱宵美九会主动找上自己，一开始她想拒绝但是想到可以趁机收集一下<Diva>（歌姬）的情报，于是就答应下来。
　　“好的，但是我妹妹还在家里，我可以带上她一起去吗？”
　　美九微笑的点了点头。
　　“当然可以了。”
　　随后蕾斯蒂亚吧艾斯特从家里带出来，坐上美九的车子然后出发，蕾斯蒂亚看着汽车开往的方向。
　　“我们去那里吃午饭呢。美九小姐。”
　　“就在我家里，我家的料理水平很身高的啊。”
　　随后车子停在一个很豪华的建筑物那里，蕾斯蒂亚和艾斯特看到之后都很吃惊，她们没有想到美九居然会住在这么好的房子里面。
　　以纯白色的墙面和雪青色的屋顶作为特征的西洋式建筑，经过修整的花园盛开真五彩斑斓的花朵，甚至给人一种通向异世界的错觉。
　　“美九姐姐的家··果然很厉害呢”艾斯特看着有些吃惊的说道。
　　而这个时候，一个和美九穿着相同服装的女学生从一边走出来了··。
　　“姐姐大人，你回来了啊，我们不是约好了一起吃午饭·····。”
　　“啊··不好意思啊，这次因为临时有点事情，对不起了。”
　　而那个女孩明显很失望的站在那里好一会，而美九丝毫没有理会对方，而是拉着蕾斯蒂亚和艾斯特的手。
　　“走吧··进去说吧。”
　　蕾斯蒂亚随后看着远处的女孩，过了一会她就离开了这里。而她也发现美九的脸上没有一点歉意。
　　（这算什么啊···。）
　　在蕾斯蒂亚看起来，美九的行为就像是一个小孩子似得，看到了新的玩具就把以前的旧玩具给就掉了，刚才的那个女孩对于美九来说就是这样的。
　　不过蕾斯蒂亚并没有打开美九的手，而是和她准备一起进入房子里面。
　　“美九姐姐··小猫咪可以带进去吗”艾斯特询问着美九，而面对艾斯特纯真的脸美九也根本就没有抵抗能力。
　　“呢呢··当然可以了··。”
　　“好高兴··”得到允许的艾斯特露出了微笑，自然美九也蹲在艾斯特的身边蹭着她的脸···。
　　“呢呢··好可爱的孩子啊·。·”
　　而看到这一幕蕾斯蒂亚也只是无奈的笑了笑，她知道对于美九来说艾斯特说不定只是玩具而已，如果遇到了比艾斯特还要可爱的女孩的话，说不定艾斯特的待遇回合刚才那个在门口的女孩是一样的。
　　“对了，我还不知道你的名字呢··”美九起身询问着蕾斯蒂亚。
　　“我叫做蕾斯蒂亚·阿莲道尔。丹麦来的学生。叫我蕾斯蒂亚就可以了。”
　　美九点了点头。
　　“好了··我们来一起享用午饭吧。”
　　随后丰盛的食物放满了餐厅的餐桌，蕾斯蒂亚发现这个餐桌是长方形的，足足可以容纳10个人同时用餐。美九坐在主人的位置，蕾斯蒂亚和艾斯特坐在两边。
　　“请享用吧，都是很好吃的食物呢。”
　　艾斯特吧小猫放在桌子上面，然后开始享用食物，而且还拿出一个小盘子把食物分别小猫。
　　“艾斯特··那个盘子不可以用来··。”
　　蕾斯蒂亚想要提醒艾斯特，不可以用别人的餐具喂小猫，而美九去丝毫不在意的说道“没事没事，艾斯特不要在意啊。”
　　午饭结束后，美九带着蕾斯蒂亚和艾斯特来到她的房间聊天。
　　“那个··蕾斯蒂亚和艾斯特都是在哪里上学呢。”
　　“我在禅来高中上学，艾斯特目前身体有些虚弱所以我就暂时让他在家休息。”
　　“这样啊··”美九喝下一口红茶，随后说出了一个让蕾斯蒂亚很吃惊的话“那么··蕾斯蒂亚你转学到龙胆寺来吧。”
　　听到这个消息的蕾斯蒂亚明显很吃惊，
　　“让我转学到龙胆寺···。”
　　美九点了点头。
　　“当然，学力和钱的问题不需要担心，我会好好拜托校方的。对了能不能把你的地址和衣服的尺寸告诉我呢—？我今天就让他把校服送了出去。”
　　“这种事情可以不可能应以的做决定的吧”蕾斯蒂亚真的有些无语了，美九看起来真的是一个百合呢，
　　而且知道转校可不是那么简单的事情，虽然说美九是知名的偶像没错，但校方肯定不会因为这个而答应美九的胡闹。
　　不过，听对方的口气，恐怕这并不是第一次了，而且还相当具有把握。
　　美九笑容不变，站起来绕到蕾斯蒂亚和士道的面前。
　　接着，
　　“——拜托了。”
　　一声类似撒娇的声音在耳边响起。
　　一瞬间，这个声音贯穿了耳膜，让蕾斯蒂亚一阵产生一股强烈的目眩感。
　　（这是什么···不行。）
　　蕾斯蒂亚了立刻摇了摇头，随后立刻起立刻和美九拉开了距离··。
　　“姐姐大人···你怎么流血了。”
　　艾斯特看到这一幕也很吃惊，然后来到了蕾斯蒂亚的身边蕾斯蒂亚立刻把艾斯特来到自己的身后。
　　“神威灵装·六番，Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。”
　　暗黑色的连衣裙出现在蕾斯蒂亚的身上，背后出现了美丽的黑色羽翼···同时天使也出现在她的手里。
　　美九有些意外的站了起来。
　　“啊拉，没有想到蕾斯蒂亚你居然也是精灵呢，真是太不可意思了。神威灵装。九番（ShaddaiELChai）。”
　　美九的灵装也出现了，蕾斯蒂亚见过，就是美九在演唱会的时候的着装。
　　“艾斯特···。”
　　“是·姐姐大人。”
　　随后艾斯特全身发出白色的光，然后进入到了蕾斯蒂亚的体内，同时蕾斯蒂亚的左手也出现天使。
　　“居然···有两个天使··。·”
　　美九吃惊了····。
　　“你要在这里和我开大吗”美九询问着蕾斯蒂亚。其实美九对于这场战斗丝毫心里没有底，毕竟蕾斯蒂亚居然拥有两个天使。那个战斗力就肯定丝毫强悍的。
　　“别忘了先对我出售的可是你呦，美九小姐，”蕾斯蒂亚吧天使都收回去了“如果可以的话我也不想在这里开大的”
　　“好的，我知道了”美九随即也收齐了自己的灵装
　　“艾斯特··”
　　随后艾斯特再次出现，不过这次艾斯特就一直呆在蕾斯蒂亚的身边，眼神中对美九也已经充满了警戒。
　　“我有一个问题，美九··你四天前在立浪站前引发了空间震吧……那个是不是因为你的灵力失控···”
　　面对蕾斯蒂亚的话，美九有些意外的说道
　　“说什么呢，蕾斯蒂亚··那个那个空间震，是以我自己的意志引发的—”
　　对于这个蕾斯蒂亚并不感觉到意外，只是她还是有点不明白的事情“为什么要引发这样危险的事情”
　　美九保持着和刚才一样的姿势，一边玩弄着自己的发梢一边述说着。
　　“那是因为我喜欢站在舞台上面的感觉呢，碰巧路过立浪站前的时候，某个乐队正好在天宫大剧院里进行演唱会呢—。——然后呢，我就注意到了一件事，说起来，我还从没站在天宫大剧院里唱过歌呢—”
　　蕾斯蒂亚有些吃惊了···
　　“……就因为这样的理由——就”
　　“没错没错，然后我就变得突然想要唱歌呢”
　　蕾斯蒂亚真的感觉有些愤怒了，就因为自己这种理由就可以吧周围的人的安危弃之不顾了吗，自己可是从来不会这样做的···
　　“……你什么想法都没有吗？引发空间震什么的，居然做出这种事情……”
　　“没有呦···”
　　看着美九一脸温和的笑脸，蕾斯蒂亚淡淡的说道：“对你而言，所谓的人类只不过是玩具而已，而我和艾斯特，也只不过是比较特殊而又稀有的洋娃娃而已。”
　　


第三十八章 为了攻略美九 琴里不得不让士变装
==============================
　　拥有着不同于人类常识级别的存在——精灵，本身就可以算是食物链上，这个世界上最强的生物。
　　蕾斯蒂亚自己也是精灵，她是知道的，如雨果过度使用这股力量，只会让自己的价值观逐渐扭曲。所以，自己才会一直实现在回忆着前世身为人类的生活方式，一直在努力以“人类”的方式生活。
　　而诱宵美九正好相反，因为她对于力量的滥用，使她逐渐的迷失，并且走向扭曲。
　　在她的眼中，人类，只不过是一群很有意思的玩具而已。
　　从某种意义上，或许，诱宵美九才是所有精灵中思想最和“精灵”这个称呼最为相称的人选。
　　“哎呀哎呀～真是过分的说法啊蕾斯蒂亚同学。人家才不会这样想呢—”
　　“是吗……那就请问，如果在之前那些和你一起放学的学生，在那天被你的空间震波及，你会感想如何？”
　　对于蕾斯蒂亚的提问，美九似乎很困扰的蹙起眉头。
　　“确实……很麻烦，我又得去找其他的其他中意的女孩子了。”
　　从这句话中，就完全可以证明蕾斯蒂亚的猜测是正确的了。
　　以自己的意志夺去许多生命的狂三，确实是令人万分恐惧的存在。她的那份恶意，杀意在不断的刺激着蕾斯蒂亚的神经。
　　然而美九的价值观、生死观，各种概念却和自己完全不同。
　　蕾斯蒂亚的提问还在继续。
　　“那对于被空间震所害的女孩，你觉得如何？”
　　“嗯……确实如果那个女孩死，我会很悲伤。不过，你看，那个女孩那么喜欢我，为我死亡也是她的夙愿吧——？”
　　“你有她喜欢你到这种地步的自信。”
　　“没错—。不只是她一个哦—？大家都很喜欢我呢—。我无论说什么大家都会乖乖听从呢—”
　　“够了！！！！”
　　仿佛为了阻止噪音一般，蕾斯蒂亚用无比强烈的气势呐喊道。
　　“姐姐大人··你这只怎么了！”
　　艾斯特从来没有看见过蕾斯蒂亚如此这样。随后蕾斯蒂亚缓缓的抬起头来，看着美九，发出了连她自身都感到颤抖的声音。
　　“诱宵美九，果然··我，很讨厌你呢——”
　　“……哎呀？”
　　美九突然抽动了一下眉毛。
　　“傲慢又无礼，令人作恶。大家都喜欢你？哈哈！”
　　蕾斯蒂亚举起自己的右手，用手指着美九。
　　“既然全世界都要肯定你，我就以其数万倍的方式——否定你，否定你的行为！”
　　几秒钟的时间，美九的脸上出现了失措，但最终还是平静下来，眯起了双眼。
　　“哦……讨厌，我吗—，艾斯特你呢？”
　　艾斯特看了看蕾斯蒂亚，随后看着美九回答道。
　　“……我和姐姐大人的想法，不谋而合。”
　　那一刻，美九的脸上浮现出了扭曲的笑容。
　　“哼哼，被你们这么一说，我反而更想要得到你们了呢。想要艾斯特和蕾斯蒂亚同学一起跪在我的脚边，流着鼻涕哭喊着‘我最喜欢你了’的程度呢。呵呵呵——”
　　“你觉得有可能吗？”
　　轻笑一声，蕾斯蒂亚将艾斯特挡在身后。Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）也出现了手中。
　　然后··就没有然后了。
　　“是吗··我知道了··我会告诉士道的。”
　　蕾斯蒂亚回到家后把自己和美九相遇的情况进行了说明。而对于琴里来时这个信息真的很重要。
　　随后蕾斯蒂亚带着艾斯特进入了浴室，艾斯特趴在蕾斯蒂亚的身上，她从来没有见到蕾斯蒂亚想今天这样的生气。
　　（姐姐大人，这是怎么了。被士道哥哥摸到胸部的时候也没有这样生气啊。）
　　“姐姐大人··你几天为什么这样生气啊。”
　　蕾斯蒂亚淡淡的一笑。
　　“没什么··只是对美九的想法很吃惊而已，但是现在想一想这也是没有办法的事情啊。精灵虽然有很强大的力量，但是相对应的就是被这个世界排斥··如果运气好的话就像十香和我们一样可以经过Ratatoskr（拉塔托斯克）保护可以融入这个世界。”
　　只是美九应该是经历什么可怕的事情，才让她变成这个样子的吧。
　　不过现在还有一个更大的问题。
　　“不管怎么样，士道这次想要攻略美九的话，可是非常的困难啊，毕竟美九只对女孩子有兴趣··等等··。”
　　蕾斯蒂亚想到了什么··。
　　“女孩子呢··呵呵·有办法了啊。”
　　“琴里··你把我交到这里··要做什么啊···”
　　“当然是做和美九接触的准备工作啊，蕾斯蒂亚提议的，而且和我想的不谋而合”
　　士道被琴里带到了Ratatoskr（拉塔托斯克）的一个秘密据点。，不知道琴里要做什么  资料提供者“DimonsionBreaker”（次元破坏者）中川津表示，美九碳极度厌恶男性，甚至到了连握手都接受不了的地步，就算是秘密演唱会，入场也是仅限女性限定，甚至在演唱会结束后，还有将女粉丝带回自己家里过夜的传闻。
　　昨天蕾斯蒂亚的遭遇也更加让琴里确定了一个事情。
　　那就是····诱宵美九是喜欢女性的百合角色。于是听到蕾斯蒂亚的提议以后琴里也觉得这是最好的办法了  里点了点头，并打了一个响指。接着神无月不知从哪里爬了出来。……而且还是以全身浸湿的状况出现。
　　“神无月先生……？你为什么全身是湿的啊？而且还有一股鱼腥味”
　　“那个嘛，我刚才稍微游了一会儿泳”
　　神无月以满不在乎的态度大笑道。士道一边挠着脸颊一边说道。
　　“那么，对策是……”
　　“就是这个！”
　　进行回答的是神无月。把原本放在身后的手直接甩到士道眼前。
　　“…………”
　　当看到他手里握住的东西后，士道瞬间就冻成了冰雕。
　　神无月手里拿着的，是士道平常上学的来禅高中的校服。
　　——不过，是女式的。
　　“……那个，这是要···”
　　士道不禁向后退了一步。但是，背后却碰到了什么东西。
　　下一个瞬间，士道的双手就被拘束住。转过头来一看，发现在身后的是<过早的倦怠期>川越还有<社长>干本。
　　“喂……你，你们要干什么啊……？快、快点放开我啊！”
　　士道脸上一边流出冷汗一边询问道，看起来他已经意识到这里的人要做什么了。这回则是从前方——从神无月的两边，将各种化妆工具如同投掷武器那样夹在双手手指间的<诅咒娃娃>椎崎，和手持数种假发的<保护观察处分>箕轮靠近过来。
　　“这、这是什么啊！”
　　不禁大喊道。但是完全不顾及士道怎么大喊大叫，神无月领着另外两人一点一点靠近过来。
　　“没关系的，完全不用感到害怕。最开始的时候会觉得底下有些清凉，不过，很快就会转化为**的。这是作为前辈我的亲身体验所以完全不用怀疑”
　　说着，嘴角就扭曲起来。
　　“琴，琴里……？”
　　士道用就像是乞求饶命的残兵败将的口气看向琴里。
　　然后琴里脸上浮现出阳光灿烂且十分可爱的笑容。
　　“祝你好运哦。——姐姐”
　　没有任何犹豫地做出了死刑宣告，并竖起了大拇指。
　　三个小时后。
　　“···不要啊！！！”
　　看着镜子，士道忍不住大喊道。因为他已经变成一个女孩了····
　　全校学生现在都在为天央祭做着准备。禅来高中的主打就是‘女仆咖啡☆RAIZEN’简单的话就是女仆咖啡店，里面的一切装饰都是蕾斯蒂亚射击的，这些天所有人都在按照蕾斯蒂亚的设计准备的。
　　现在在蕾斯蒂亚的班级里面，做着很多的学生，他们全部露出了满意的表情。在他们的面前放着的都是蕾斯蒂亚制作的蛋糕和点心。
　　“姐姐大人制作的蛋糕和点心··味道真好啊。”
　　“是啊是啊，我真的是太幸福了。”
　　“我想一辈子都吃姐姐大人做的蛋糕。”
　　“女神制作的蛋糕，比蛋糕店的好吃多了。”
　　“就算是给我一亿日元我也不会交出这个蛋糕的。”
　　“为了这个蛋糕我可以放弃一切啊。”
　　不过、
　　蕾斯蒂亚并不在意这些人的评论，让她奇怪的就是不知道为什么士道没有出现。这也让她感觉有些失望呢。
　　“姐姐大人你怎么了，看起来好像有些脸色不好呢”。
　　一个女生注意到了蕾斯蒂亚的异样，于是就走过来关心的问道。
　　“没什么，真是有些累了而已啊。休息一下就好了”
　　“好的，那么剩下的工作就有我们来完成了，毕竟我们都吃了姐姐大人做的蛋糕吗··大家，准备干活吧。”
　　“”是。“”
　　蕾斯蒂亚随后离开了教室，准备到天台上面去休息一下。只是很快的就听到很熟悉的争吵声。
　　“肯定是你干的！快说，你把士道藏到哪去了！”
　　“这是我的台词。你要对是对我有所隐藏的话我会让你感到后悔的！”
　　不用抬头就知道是谁在吵架，蕾斯蒂亚真的不明白十香和折纸怎么会这样八字不合，看起来她们上辈子说不定是死对头吧。
　　“怎么了？吵成这样。”
　　“蕾斯蒂亚，你来正好！士道在走之后突然不见了！一定是鸢一折纸把士道给带走了。”
　　“别在这颠倒黑白，应定时你把士道拐走了！”
　　“好了好了……你们两个都冷静一点。”
　　


第三十九章 士道和美九定下了无聊的约定
==============================
　　“噢——十香酱，蕾斯蒂亚、鸢一同学。这边这边—。”
　　蕾斯蒂亚一看，说话的人是亚衣、后边自然还有麻衣、美衣的三衣三人组，记得暑假的时候曾经和士道一起遇到过她们，就是士道带着自己逃走了。后来她和艾斯特也去他们打工的咖啡店玩过几次。进入班级之后也和她们说过话。这几天一直没有看见人，不知道去哪里了、这次的“女仆咖啡厅”，就是她们三个提案的。
　　可是当蕾斯蒂亚看到了她们三个人面前还有一个女孩的时候··。
　　“呢··你是··。”
　　蕾斯蒂亚走去，看着眼前很像士道的女孩子。然后突然把她抱在怀里，随后不断的蹭着。
　　“好可爱的孩子呢··。”
　　蕾斯蒂亚冲过去就把对方抱着怀里亲热起来。而亚衣、麻衣和美衣看到这一幕也是很吃惊。
　　“喔喔··蕾斯蒂亚看起来很喜欢士织酱呢。”
　　“这就是所谓的百合吧。”
　　“真是受不了啊。”
　　而这个时候蕾斯蒂亚小声的对士道说道··。
　　“呵呵··士道，果然女孩装饰也很可爱呢，见到你的身后我就在想你这张脸当男人真的是太可惜啊··。”
　　士道无奈的笑了笑。
　　“果然是你的提议啊··蕾斯蒂亚··。”
　　“唉唉··士道你真是的，又把这样莫须有的罪名强加在我的身上，心底善良的我怎么可能会想着看士道变成女孩子到底有多么可爱这样的想法呢··，还是借用和珅的一句话——为什么受伤的总是我啊····。”
　　士道一听就知道蕾斯蒂亚在撒谎，不过她也是有一个疑问。
　　“蕾斯蒂亚·你说的和珅试谁啊？”
　　“啊···确实呢··和珅是谁？”
　　士道也不想砸纠缠了，于是就小声的说道。
　　“拜托你帮我圆场一下，就说我是士道的表妹士织就可以了。”
　　“好吧··毕竟士道你变成这样我也有责任呢··。”
　　（果然是你提议的啊··。）
　　士道虽然这样想但是却没说，随后蕾斯蒂亚吧士道带到了十香和折纸的面前。
　　“十香，她是士道的表妹··士织。”
　　“是这样啊··我说怎么和士道长得很像呢，不过真的很让吃吃惊了，士道居然还有第三个妹妹”十香看着士织说道。
　　“呢恩··哥哥的家人很多吗。”士织也只能无奈的笑着说道。
　　而这个时候··
　　士道不禁把眼睛闭住。
　　理由很简单。突然从下方传来咔嚓的声音同时还被闪光灯给闪住了。
　　“诶，诶？”
　　正当完全搞不清状况的士织不停翻动眼睛的时候，持续不断地传来同样的声音。
　　因为可疑而看向那边……很快就发现了犯人。
　　折纸手持不知道从哪里掏出来的小型数码相机，摆出各种奇怪的姿势不停地按着快门。不用说，被拍的是士织。
　　虽然还是一如平常那副无味的表情，但不知为什么，看起来有些兴奋地粗喘着气。
　　“那，那个……”
　　“请不要动”
　　说着，折纸又按下了快门。左边一张右边一张，时而冷静，时而热情。以职业摄影师都会认输的迫力一心一意地拍摄士织的姿态。
　　“请把眼睛看向这边”
　　“那，那个……”
　　“很好。非常好”
　　“那个……”
　　“请脱一件”
　　“我，我会很困扰的”
　　士道自己虽然不想把现在的这个姿态记录下来，但是即使跟折纸这么说估计她也不会停手的，只能羞涩地把脸朝向别处等待折纸什么时候自己停下。
　　看着这幅样子，亚衣麻衣美衣又开始偷偷交谈起来。
　　“那个那个——，鸢一同学的目标不是五河同学吗？”
　　“难道是双性恋？”
　　“只要姓五河无论是谁都OK？难道是盯上了DNA？”
　　蕾斯蒂亚好像已经猜了什么，但是也只是在那里轻笑。
　　（折纸对士道的痴迷程度真的是让人叹为观止啊。）
　　……这样被乱说一通，不过折纸貌似也完全不介意的样子。她突然仰躺下来，并把手伸进士道的两腿之间。
　　“你，在干……！”
　　不禁按住裙子往后退。但是，折纸没有拿着相机的另一只手死死抓住士织的腿。
　　“你，你这，你这家伙在干什么！，这样做的士织很困扰的啊”
　　貌似无法再继续忍耐下去的样子。十香抓住折纸的双腿想要把她从士织身边拉开。从旁观者的角度来看这一定是一幕超现实主义的光景。
　　但是折纸，用完全想象不出是她那双纤细的手臂所使出来怪力牢牢抓住只是、然后照相机发出咔嚓咔嚓咔嚓……这样连续的声音。居然还是连拍。
　　“等，等一下，不，不要啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　士织面部通红地，发出比女孩子（至少比起折纸来说）更像女孩子的悲鸣声。
　　更仍士织感觉可怕的是
　　“那么··我也来和士织好好的玩一玩吧。”
　　蕾斯蒂亚突然从背后抱住了士道。
　　“救命啊！！！！！救命啊！！！！！！！”
　　士道家。
　　今天蕾斯蒂亚和艾斯特也在这里，这次不是蕾斯蒂亚主动来的，而是士道邀请蕾斯蒂亚过来商量事情的，毕竟士道自己也没有想到自己和美九订下那样的约定。
　　“蕾斯蒂亚··晚饭好了吗··？”
　　十香坐在客厅闻到了什么香味，于是就有些迫不及待的问道。
　　“呢呢··马上就好了，十香还真的是一个贪吃鬼呢。”
　　“要你管··哼。”
　　十香有些赌气的说道。
　　而士道也只能无奈的坐在一边，自己和美九订下约定，就是在天央祭的第一天来禅要是获得了最优秀奖的话，美九就让士道封印她的力量。而如果是龙胆寺获胜的话，士织和将灵力进行封印的五名精灵全部都将变成美九的人。
　　“这次你有什么想要申辩的吗，士道？”
　　“……还是没有。”
　　和上一次士道不小心‘惹火’蕾斯蒂亚一样，士道正坐在客厅，在他的面前就是非常生气的琴里··。
　　“我说过吧，叫你别乱发脾气。就在提升精灵好感度的关键时刻，你偏偏说什么”我讨厌你“？”我要否定你“？你还真是想说什么就说什么呢”琴里明显有些生气了。
　　“但，但是……那家伙实在太奇怪了！她根本不把人命放在眼里啊！？
　　不对……应该说她利用那个“声音”让所有人都喜欢上她，所以在她周围根本没有一个人能够告诉她什么是坏事什么是不可以做的。那样的话，就由我来——“士道反驳道。
　　“那也没必要说出来。你以为你和蕾斯蒂亚是一样的人吗··。”
　　（琴里你这句话是什么意思·····。）蕾斯蒂亚有些不满的想到。
　　被直截了当这样说道，士道也一时无法进行反驳。
　　“确实诱宵美九的价值观偏离了正常的价值观。在封印后有必要进行全面的教育呢。……但是，正是因为如此才应该早点封印她的力量，不是吗？为什么要做出这种煽风点火的行为呢你这变态女装混蛋！”
　　“……不对啊，我这身装扮不是你们造成的吗！？”
　　因为遭到过于不合理的责骂而忍不住进行抗议，琴里则是表现出一副心不在焉的样子。虽然因此心中产生了一些疑惑，但觉得这也不是什么重要的问题，于是继续说道。
　　“虽然这么说，美九的好感度和心情状况又如何呢？至少我没在耳机中听到警报声啊。”
　　士道如此反击后，琴里发出哼的一声。
　　“确实，美九的好感度和心情状况并没有降到那种程度。虽然在自己遭到否定时暂时出现过不安定的状况，但很快就又稳定下来了。”
　　“你看！这样的话——。”
　　“是啊。没有任何问题——只要士道能在舞台上赢过诱宵美九的话。”
　　“………………。”
　　刚要把头抬起来想要进行反击的士道，又再一次把头倒向前方。
　　看着士道这幅样子，琴里在深深叹了几口气后，把双**缠在一起。
　　“——总之。既然已经接受了那也没办法了。实习委员的杂活就由我们想办法处理，为了能在天央祭的舞台上进行表演，你明天去跟出演者交涉一下。”
　　“！你，你愿意帮助我吗？”
　　“那当然。你想想<Ratatoskr（拉塔托斯克）>是为了什么而成立的啊。——既然已经变成这样了，那我们就拼劲全力争取胜利了。”
　　士道点了点头。
　　“虽然这么说，但对手可是人气偶像诱宵美九，不是那么轻而易举就能战胜的对手。士道你们学校在第一天的舞台上要表演什么啊？”
　　“诶？那个……。”
　　说完后，士道开始进行回忆。
　　“这么问题，还是等到吃完晚饭结束后在讨论吧。”
　　蕾斯蒂亚端着食物出来了，而夕弦和耶俱矢也早就等不及了。
　　“呢呢，现在已经是用餐的时间了，汝们就不要再讨论了。”
　　“肯定，夕弦认为现在需要吃饭。”
　　“是是··我知道了啊。”
　　琴里也只能停下来，随后大家坐在一起吃饭。蕾斯蒂亚做的食物味道真的很不错。所有人都吃的津津有味。
　　“呢呢··味道很好吃，蕾斯蒂亚的料理一点也不不输给士道呢”十香一边吃一边说道····。
　　“呢呢··四糸乃也很喜欢吃呢。”
　　自然，最喜欢蕾斯蒂亚料理的就是八舞姐妹。
　　“不愧是亲身的好友，蕾斯蒂亚的料理就是好吃上，上一次没有吃到真的是太可惜了啊··。”
　　“美味，夕弦很喜欢蕾斯蒂亚的料理”
　　耶俱矢的在大吃特吃。而夕弦在非常的安静享用蕾斯蒂亚的料理。
　　“来··士道。”
　　蕾斯蒂亚把米饭递给士道，士道接过来并道谢。
　　“谢谢了··蕾斯蒂亚。”
　　


第四十章 DEM也开始对士道和十香动手了
==============================
　　“哇哇哇哇···为什么我的鸡块这么辣啊··！！”
　　琴里满脸通红的说道，蕾斯蒂亚看着琴里鸡块上面的红色酱料说道。
　　“哎呀，这是不幸的事故呢，琴里的鸡块上面我不小心浇了超辣辣椒酱，下次需要小心一点才可以呢”蕾斯蒂亚有些无奈的说道。
　　一看就知道是借口，琴里生气的说道。
　　“你明明就是故意的吧··蕾斯蒂亚。”
　　“哎···居然又把这种莫须有的罪名按到我的头上，琴里你还真的是自以为是呢，是吧··大家··。”
　　“呢呢··是的，琴里，蕾斯蒂亚做的食物味道很好啊。”十香  没错·四糸乃也是很喜欢的，特别是这个鸡块配上甜辣酱确实味道不错呢。“四糸乃  四糸奈也是这样认为的。”四糸奈  库库，琴里这样可使不行啊，不能随便怀疑妾身的主人啊。“耶俱矢  同意，夕弦也认为这是不对的，不能怀里蕾斯蒂亚大师的。”夕弦  真实的，为什么受伤的总是我啊。“蕾斯蒂亚  里一看就知道这些家伙被了蕾斯蒂亚的吃的给收买了，于是也只能摇了摇头，她想到了一个很好的办法··。
　　“那么··蕾斯蒂亚，把你的鸡块给我，我的给你可以吗，不是加错了吗，作废惩罚就把你的给我吧·。”
　　“是是··琴里。”
　　琴里拿过了蕾斯蒂亚的鸡块，随后看到自己的那一份蕾斯蒂亚吃下去居然没事，不由得感叹蕾斯蒂亚还真的是很能吃辣啊，随后···。
　　“哇哇娃娃哇啊哇哇！！！！”
　　琴里嘴里出现了火焰，所有人都吃惊的看着，士道立刻给琴里拿水，亲临喝了好几杯冰水才稍微恢复··。
　　“蕾斯蒂亚··你···。”
　　“啊拉，是琴里你自己要求换的啊，不过我也真是，我的份里面也是放了的是特辣辣椒酱忘了说出来了，哎···真是不行的事故啊··。”
　　琴里已经没有力气在和蕾斯蒂亚玩下去了。因为琴里很清楚在玩下去倒霉的人还是自己。
　　“我知道了，给我换一份不辣的吧·蕾斯蒂亚。”
　　“呢恩··好的。”
　　“原来如此啊··。”
　　晚饭结束后，在琴里的房间里面，士道把自己和美九见面的进过都说了。其他的都没有什么，只是没有想到士道会和美九做出了比赛的决定。
　　“士道··你知不知道美九的优势可是很大的。”
　　蕾斯蒂亚有些无奈的说道。
　　“比赛的时间只有第一天，而第一天的舞台，主要是音乐相关的表演呢。而依照美九的性格她一定会出场的，而她一出场你也知道的吧。”
　　“士道哥哥···艾斯特也同意姐姐大人的想法。”
　　面对蕾斯蒂亚的话士道根本就无法反驳，而蕾斯蒂亚知道既然事情已经出了，那么现在就是想要对抗的办法了。
　　“我知道了啊·现在就是想办法我们在舞台上面表演什么。”
　　琴里也是有些无奈的，这里的人几乎都是不会唱歌的人，就算用其他的节目也是完全无法和已经是偶像的美九对抗，再加上美九当天会出厂，那么龙胆寺的获胜的几率就会更大的。
　　“唱歌吗···。”
　　蕾斯蒂亚想到了什么，随后她站了起来，
　　“士道、琴里，你是不是忘了我呢。”
　　顿时士道和琴里都想起来了，蕾斯蒂亚也是一个很厉害的歌手。
　　“这样的话，我们就有了和美九对抗的办法了呢，现在还有一个问题，就是蕾斯蒂亚要唱那个歌曲呢”琴里说出了自己的疑问。
　　确实这也是一个问题，美九的歌曲自然是不能唱的，因为这样的话就不用比了所以就只能使用自己编写的歌曲。
　　但是编写一手歌曲谈何容易啊。
　　“琴里不用担心的，这个我有办法的。”
　　蕾斯蒂亚的话让琴里很吃惊，难道蕾斯蒂亚也已经准备好了自己的歌曲了吗，随后艾斯特把歌词和乐谱交给了琴里。
　　“着···这是··。”
　　琴里有些不可意思的看着手里的东西，随后又看了看蕾斯蒂亚。
　　“怎么样，这样就没有问题了吧，如果没有问题的话·明天就开始训练吧，士道·········。”
　　蕾斯蒂亚微笑的看了看士道，而士道感觉都到自己的全身不知道为什么都颤抖了一下。
　　（为什么我刚才感觉到蕾斯蒂亚的眼神那么···。）
　　“也只有这样了，士道··明天开始就和蕾斯蒂亚一起练习吧。”
　　“是····。”
　　士道也只能选择投降了，因为如果想要隔阂美九对抗的话蕾斯蒂亚的实力是不可或缺的。·····。
　　“那么，以后每天士道就要和我一起练习呢，地点就定在学校吧。”
　　面对蕾斯蒂亚的提议，琴里也没有反对··。
　　“……你们是认真的吗？”
　　发出低沉的声音后，燎子盯向站在眼前的那一群人。
　　陆上自卫队天宫驻扎地的指挥室里现在有20多人挤在里面。
　　坐在燎子旁边的是原本的AST队员们。而站在对面的是前几天作为补充人员分配过来的DEM社派遣社员。
　　坐在那一群派遣社员正中间的洁西卡开口说道。
　　“当然。如果你无法相信的话，需要我出示带有高层签名的书面文件给你看吗？”
　　“我换个问法。——你们没疯吗？”
　　面对燎子如此无礼的质问，洁西卡却从心底中发出愉快的笑容。
　　燎子以一副愕然的样子扭曲着面孔，并再次把视线投向放在眼前的命令书上。
　　写在那上面的，是简直无法让人相信的作战内容。
　　——精灵<Princess>的抓捕作战。
　　现在在都立来禅高中上学的少女？夜刀神十香已经被确认为是精灵，因此要将她抓捕。
　　不过，这也还算是在能够接受的范围之内。确实从之前就有传闻说这个叫夜刀神十香的少女与精灵<Princess>相貌酷似，如果确认到了她的灵波反应的话就肯定不能无视下去呢。
　　“就当我退让一百步好了。就算是我们，也不会对精灵到学校里上学这种危险的状况坐视不管的”
　　说着用手指敲着这份文件。
　　“但是，这个又是什么？”
　　“这个，是指什么呢？”
　　“你别装傻了。——我是指为什么在抓捕对象中会有普通人在呢”
　　没错。在这份文件中除了被怀疑为<Princess>的少女以外，还有一个人被当作抓捕对象。
　　五河士道。详细情况——机密。
　　“是说这个少年也是精灵吗……？”
　　“详细情况是秘密。不过，我可以告诉你他是我们非常重要的目标”
　　“我说你啊……”
　　“那就换个说法。你没有被允许了解这件事情”
　　“库……”
　　盯向一针见血地指出事实的洁西卡。切，故意发出连洁西卡都能够听到的咂舌声，并看向了文件中的下一条内容。
　　“那么，这个又是什么。——作战实施日，九月二十三日星期六。地点是天宫广场天央祭会场……！？你们究竟在想些什么！显现装置可是机密技术啊！？居然要那么多人面前——不对，比起这点，你们打算在这个人群聚集的地点和精灵大干一架吗！？你们知道自己都在胡言乱语些什么吗！？”
　　燎子以接近于悲鸣般的声音大喊道。问题并不仅限于抓捕对象。
　　恐怕，天央祭的会场在那一天会是天宫市中人群最为密集的地方。然而AST部队却要乱入其中，并在公众面前抓捕夜刀神十香和五河士道。
　　而且这个作战的实行部队只由DEM社派遣的社员们构成，燎子等原来的AST队员。则是被安排在周边警戒和情报管制等后勤工作，都无法靠近现场。这样的话燎子甚至都无法去阻止她们在现场乱来。
　　“完全不知道这么做的意义！究竟是为了什么呢……！”
　　但是洁西卡则是与如同火焰般燃烧的燎子相反，如同寒冰一样轻轻地呼出了一口气。
　　“这可是一场庆典哦。是向我们亲爱的宿敌所打的招呼呢。——所以，即使要冒一些风险，也必须办的盛大一点才行”
　　“哈……？宿敌？招呼？你究竟在说什么啊……”
　　洁西卡没有听燎子说道最后，就以一副奸笑的表情站了起来。
　　“就算你对这个作战无法认同也无所谓。如果对作战本身有异议那就向上层投诉好了。如果作战真被撤回了，我们也会遵从的”
　　“你，你给我等一下！”
　　在燎子制止她后，洁西卡突然停了下来。——但，很快，就明白那并不是因为听从了燎子的话才停下的。洁西卡就像是想起什么了一样把头转了过来。
　　“——对了对了，我忘了说了。这回的作战，请不要透露给鸢一折纸一曹呢”
　　“折纸？为什么啊。那个孩子可是我们AST的重要战力啊？没理由将她排除在外啊——”
　　“我是说仅限于这一次作战她很有可能会妨碍我们的任务呢。而且，你们这些元老队员们也不参与到实战中，就算缺了她也不会有什么影响吧？”
　　“我可不记得你有权利插手我们这边的编制啊”
　　“你别误会了。这并不是我个人的意见而是上面的命令呢。——那么，祝你愉快”
　　说完，洁西卡就从房间中走了出去，其他DEM社员们也都跟随其后离开了。
　　“咕……！这，究竟是怎么回事啊……！”
　　燎子将自己的不甘和无力感注入拳头之中，重重地拍了桌子一下。
　　放在桌子上的书面文件也都飘起来，有几张则是掉到了地上。
　　


第四十一章 士道和蕾斯蒂亚为了对抗美九也开始练习了  =============================
　　燎子将视线落在记录有“五河士道”名字的文件上，发出“……嗯？”的声音并同时皱起了眉头。
　　“……说起来，士道这个名字，总觉得在哪儿听说过呢……”
　　就在说出口后，回想起刚才洁西卡所说的话。
　　“折纸……禁止参加——啊，对了’
　　燎子一下把眼睛睁圆。
　　五河士道。那是折纸她所说的“恋人”的名字。
　　就在这个时候。
　　“呦，燎子，你在这里啊，我们一起去喝一杯吧。”
　　进来的人是琳姐，随后燎子就把文件地给她看。琳姐看到之后也是很吃惊的，同时五河士道的名字也引起了她的注意。
　　“为什么··要捕捉这个少年”
　　“我怎么知道，对了，我忘记和折纸说了，你回头和她一下吧。虽然对方不让我给折纸说···但是你们的话就无所谓了，毕竟你们是来交流学习的··”
　　燎子说着就出去了，琳姐看着命令，意识到九月二十三日星期六。可能会出大事。
　　“琳姐，你怎么来来我这里了，刘玥呢”
　　蕾斯蒂亚看到这次只有琳姐一个人来了，有些吃惊。
　　“刘玥去和朋友一起去KTV，我可怜一个人所以就来找蕾斯蒂亚你了”
　　“请进吧”
　　琳姐走了进去，而艾斯特看到琳姐来了也是很高兴的走过去来到琳姐的身边  好久不见，琳姐··艾斯特很想念你呢”
　　“我也是··艾斯特还是那样的可爱呢”
　　说着抚摸着艾斯特的头，而艾斯特也幸福的享受这样一幕，
　　“是这样啊··琳姐，以后不要再做这样的事情了，会很危险的”
　　现在两个人实在蕾斯蒂亚的自己的房间里面。蕾斯蒂亚听完了琳姐和自己说的事情之后，这样说道，毕竟这种事情做起来可是很危险的。一旦稍不留神就会惹上麻烦  我知道的，但是··我不想让蕾斯蒂亚你遇到危险··虽然你是精灵··”
　　“谢谢了···琳姐··”
　　桌子上面的一个本子引起了琳姐的注意，于是她拿过来看看  这是··蕾斯蒂亚··你在写歌吗”
　　蕾斯蒂亚点了点头
　　“是的，我准备天九月二十三日星期六天央祭开幕的当天在会场演唱这首歌呢”
　　蕾斯蒂亚有些期待的说道
　　“不过···那些DEM赶来捣乱的话··我就让她们知道厉害。”
　　“呵呵，希望那些DEM的魔术师可以活着回来呢。”
　　琳姐也知道蕾斯蒂亚的可怕，蕾斯蒂亚看起来很和善的，但是她一旦生气了说不定改变地球的版图结构都是有可能的。
　　“时间不早了·我要回去了。”
　　琳姐亲身历来，随后蕾斯蒂亚送她到家门口，艾斯特有些恋恋不舍的看着琳姐。
　　“琳姐··不可以多待一会吧。”
　　“因为这个时间再不回去的话就不行了啊”
　　艾斯特明显有些失望，然后琳姐摸了摸艾斯特的头，
　　“放心，我有机会就来看艾斯特，走了。”
　　“拜拜···。”
　　看着琳姐远去的背影，蕾斯蒂亚于是到DEM果然要对士道下手了，那么这一次自己绝对要给他们一个颜色看看，让他们知道对士道下手是什么后果。
　　“呢呢··距离天央祭开始还有五天啊，歌词和演唱是没有什么问题了，现在最大的问题就是··。”
　　现在实在蕾斯蒂亚家里面，士道坐在客厅里面想着。而蕾斯蒂亚应该是有些累了，把士道的腿当做枕头躺在那里休息，而士道则抚摸着蕾斯蒂亚的额头。
　　“士道哥哥··有什么问题呢。”
　　艾斯特则坐在士道的身边。
　　“歌曲的配音问题，吉他、贝斯还有架子鼓，这些都需要有人来演奏的，可是现在一时半会也不知道去哪里找人啊。”
　　虽然琴里说可以用Ratatoskr（拉塔托斯克）帮助制作。但是蕾斯蒂亚说还是现场演奏比较好一点。
　　“不要着急·士道哥哥·总会有办法的。”
　　“呢呢·艾斯特真是好孩子。”
　　士道也抚摸着艾斯特的头，艾斯特的脸上也浮现出满意的表情。
　　蕾斯蒂亚拿起士道的手，然后放在自己的胸部那里，顿时士道的脸就红了。······。
　　“蕾斯蒂亚···。”
　　“姐姐大人这几天都很努力呢，为了可以让士道哥哥你可以胜利这几天都是在很努力的联系呢。”
　　士道看着蕾斯蒂亚。用另一只手再次抚摸着蕾斯蒂亚的额头。
　　“谢谢··蕾斯蒂亚。”
　　第二天
　　“库库，当然没有问题啊，妾身可是很熟悉吉他的啊，在八舞姐妹第66次比赛的时候我就赢了。”
　　“认定，夕弦也是很熟悉架子鼓的。在八舞比赛地78次的时候我就赢了。”
　　蕾斯蒂亚满意的点了点头。
　　“呢呢··好的，不过我还是去找士道商量一下吧，如果他也有人选的话我就先用士道的，如果美九采取什么不良手段的话到时候请务必帮忙。”
　　夕弦和耶俱矢点了点头，随后蕾斯蒂亚吧蛋糕放在了她们的面前，而看到蕾斯蒂亚拿出蛋糕的时候夕弦也耶俱矢都是两眼放光的。来到学校之后士道说人选就交给他了，让蕾斯蒂亚不要担心，
　　但是蕾斯蒂亚最后还是决定自己也要准备好，她可不会相信美九不会使出什么卑鄙的手段来对付士道的。
　　“是蕾斯蒂亚做的蛋糕啊，这个是妾身最喜欢的啊”
　　“感谢····夕弦也很喜欢蕾斯蒂亚的蛋糕”
　　“那你们就慢慢的享用吧”
　　蕾斯蒂亚随后离开了夕弦她们三班，回到了自己的班级。
　　随后和变身成士织酱模式的士道，为了能够找到第一天的舞台表演的人选，来到了位于四层的音乐室面前。听别人说亚衣麻衣美衣她们貌似在这里进行乐队的演奏练习。
　　“蕾斯蒂亚··不要这样可以吗。”
　　“不要··。”
　　蕾斯蒂亚开心的搂着士织的胳膊，这也是让士织感觉有些无奈了，还好现在是放学的时间，不然的话真的士织就不知道如何试好了。
　　现在士织期望的就是不要在遇到其他人了。
　　可是虽然遇到了其他人
　　“终于找到你了，士道。你究竟到哪里去了？”
　　“我不会再放你走的，还有··蕾斯蒂亚请你放开士道”
　　“十香……还有折纸？为，为什么你们会在这种地方……”
　　士道把眼睛睁圆后说道。没错，把手放在士道肩膀上的，正是原本应该待在教室里的十香和折纸。
　　“嗯。因为突然间就士道消失了所以到处找你啊。我还以为是被鸢一折纸绑架了担心了好半天呢”
　　“我还在想会不会是被夜刀神十香抓去做什么事情呢。看到你没事真是太好了”
　　说着两人在相互怒视一番后，发出哼的一声后同时把头转向另一边。蕾斯蒂亚有些好笑的看着这一幕，虽然她知道十香和折纸的关系不是很好，但是每次看他们吵架总是会感觉很有意思呢  好了··士道，我们是来寻找同伴的吧，那就快点走吧”
　　“喂喂，蕾斯蒂亚不要拉我啊”
　　蕾斯蒂亚吧士道给拉走了，自然十香和折纸就很不愿意了，
　　“喂喂，蕾斯蒂亚不要把一个人吧士道带走啊，还有我啊”十香  放开士道··你这个家伙“折纸  前的正是音乐室的门，从对面不仅传来杂乱地弹奏乐器的声音，同时还伴随着相互争吵的声音。
　　“这是怎么了……？”
　　士织吧蕾斯蒂亚的手从自己的身边好不容易拿开之后，因为想看看教室里面的状况而向门靠近。
　　而就在这个时候，门被猛地一下打开，士织的鼻子也正好被撞到。
　　“好痛……！？”
　　士织被撞到在地面
　　“什么啊，那就随你们的便想怎么做就怎么做吧！”
　　“是啊，这事已经跟我们无关了！”
　　但是把门粗暴打开的凶手们完全没有注意到士织的存在。两名不认识的女生怒气冲冲地从楼梯走了下去。
　　“士，士道，你没事吧！？”
　　在隔了几秒后，十香以一副担心的样子靠近士织。士织虽然痛得眼泪都快要流出来了，但还是“没关系……”并挥了挥手。
　　“士织··要不要呢姐姐我来给你好好的安抚一下呢”
　　“不用了，·谢谢你。”
　　然后从音乐室里面继续传来对话声。
　　“真是一群笨蛋，没有干劲的家伙我才不稀罕呢！”
　　“真是的，亚衣……该怎么办呢，现在就剩下我们三个人了呢”
　　“先不管乐器方面，缺少主唱可是个严重问题呢。——嗯？”
　　美衣看到站在音乐室前的士道、蕾斯蒂亚、十香以及折纸，抬起了眉毛。
　　在下一瞬间，这个情报就传达给了亚衣和麻衣——
　　“抓住她们！”
　　说着，三个人就向士道他们袭来。
　　“原来如此……在我们不知道的时候事情居然发展成这样了呢”
　　“这个真的是没有想到呢”
　　“真是受不了啊”
　　亚衣、麻衣和美依就像是落枕了一样把脖子扭向一边并低声嘟哝道。
　　顺便提一句，她，她们并不是特意把头歪向一边，也不是把士道她们当成笨蛋来看待才侧着头。只是单纯地在袭击过来时被折纸和蕾斯蒂亚的三记华丽的关节技才变成这样的。
　　现在待在音乐室里面的只有亚衣麻衣美衣，以及士道、蕾斯蒂亚、十香、折纸七个人。
　　士道在向她们传达自己想要加入到上台表演的乐队之后，在隐瞒了一些重要信息的基础之上，向她们说明了自己被诱宵美九要求进行一场比赛的情况。
　　“那么好吧，我们也不是恶鬼呢。为了保护士织酱的贞**们也奋力相助吧！”
　　亚衣‘当’的一声拍了一下自己的胸脯。貌似这份振动传到了脖子那里。突然变得泪眼汪汪并发出“呜呜”的呻吟声。
　　“呢呢··那么··就请你们看一下这个乐谱吧”
　　蕾斯蒂亚吧乐谱交给亚衣，她看了看随后就交给了美依和麻衣。三个人看完之后有些意外的看着蕾斯蒂亚  没有想到，蕾斯蒂亚你居然会写歌曲呢”
　　“真的是没有想到呢”
　　“是啊”
　　不过··
　　“我不相信你会唱的很好，”
　　折纸出来到了蕾斯蒂亚的前面，手里拿着话筒，随后递给蕾斯蒂亚一个，意思就是要和她比试一场  好吧··我就和你比一比”
　　


第四十二章 折纸也知道了DEM的计划 她打算自己行动  =============================
　　“那个，大家听一下。我，决定在第一天的舞台表演中出场了呢—”
　　听到美九的发言后，会议室中引发了一阵骚动。
　　“姐，姐姐大人！这是真的吗！？”
　　“明明之前那么讨厌出现在人前……”
　　“但是，这样的话第一天的胜利就必将是我们的了！毕竟姐姐大人要亲自上台唱歌呢！”
　　坐成一排的女生们突然活跃起来，并发出尖叫声。美九则是一边微笑着一边愉快地看着她们的样子。
　　“那么就拜托各位帮忙进行准备呢—。正好趁这个机会准备一套新衣服呢，另外我也想要一些质量比较好的器材呢。啊，还得从学生中敲定伴舞者的名单才行”
　　美九说完后，大家都开始幻想起那时舞台上的景象，以一副陶醉的表情在胸前把双手交缠起来。——但是，
　　“稍，稍微等一下！”
　　坐在左边戴有眼镜的女生，突然把双手放在桌上站了起来。
　　“嗯—？有什么问题吗？”
　　美九把视线投过去后，那名女生有一瞬间漏了怯颤动了一下肩膀，但是把双手握成拳头后继续说道。
　　“恕我冒昧地奉告……那样做的话，原本报名参加舞台部门的吹奏乐部的演奏要怎么办呢？”
　　“嗯—……非常遗憾呢，但这次就只好让她们让出表演机会了。嘛，这不也挺好的吗。只要我出场了就肯定是我们龙胆寺的胜利了—”
　　“怎，怎么能这样！”
　　戴眼镜的女生有些气愤地叫喊道。
　　“大家为了天央祭可是拼死练习着啊！？无论如何这么做也太过分了！”
　　她这样说完后，动摇的波浪也向四周扩散着。大家都想看美九的舞台表演，但是她所说的话也是完全有道理的。
　　接着，坐在那名女生对面的短发女生也提醒吊胆地举起了手。
　　“那，那个，姐姐大人要是准备舞台部门的表演的话，那其他部门该怎么办……”
　　“去年不是也获胜了吗？就像去年那样去做就不会有问题了—”
　　美九说完后，坐在那名女生旁边的学生也开了口。
　　“真的非常抱歉……但是已经没有多余的预算来准备姐姐大人的新衣服和舞台器材了……”
　　因为她们的发言，整个会议室都变得喧哗起来。
　　美九无奈地吐了一口气，把眼睛眯了起来并开口说道。
　　“总之，请你们按照我说的去做就好了”
　　——之后。刚才还很吵闹的会议室，一瞬间就陷入了寂静之中。
　　“那么，就拜托各位了呢？没关系，我会想办法把所有问题解决掉的—”
　　美九用拖长的声音说完后，学生们则是一起回答道“是的，姐姐大人”。
　　距离天央祭开幕只有两天了，这几天大家联系的都很认真，既然折纸在唱歌比赛输给了蕾斯蒂亚。那么主唱就只有蕾斯蒂亚，而十香则是在一边开心的玩着铃鼓，士道不在这里，因为执行委员长需要忙的事情太多了。
　　“呢呢··今天就到这里。了”
　　蕾斯蒂亚放下了话筒，艾斯特拿过来一瓶饮料递给蕾斯蒂亚。
　　“姐姐大人，饮料。”
　　“谢谢了··艾斯特。”
　　“还有士···士织姐姐的···。”
　　士织接过来，摸了摸艾斯特的头。
　　“谢谢了··艾斯特。”
　　亚衣麻衣美依都来到艾斯特的身边，不停的在哪里抚摸着艾斯特，看起来她们对这样可爱的女孩是没有抵抗力的。
　　“呜呜···好可爱的孩子啊。”
　　“真的是太可爱啊。”
　　“真是受不了啊。”
　　下午蕾斯蒂亚拉着艾斯特准备回家，手里已经那好了晚上要做的食物，艾斯特看起来和兴奋的样子，看起来晚上做的食物是她喜欢的。
　　“豆腐··豆腐··。”
　　“呢··那是··。”
　　蕾斯蒂亚看见，前面一个女孩被三个类似混混的人物围着，而那个人蕾斯蒂亚是不会陌生的，穿着黑红色相间的紧身衣礼裙，绑着长短不一的黑色马尾的异色双瞳的绝美少女——时崎狂三。
　　“姐姐大人··怎么了。”
　　“艾斯特··。”
　　蕾斯蒂亚看了看艾斯特，艾斯特随即点了点头，然后就消失了。而那三个混混跟着狂三进入到了那个小胡同里面，蕾斯蒂亚不用看就知道他们的末日到了。
　　随后蕾斯蒂亚也进入了这个没有人群经过的，十分偏僻的小巷中。
　　不……从地上四溅的血迹上看，就在刚才，这里应该还是“有人”的。
　　“出来吧··我知道你就在附近。”
　　“啊拉啊拉，这不是蕾斯蒂亚吗，好久不见了啊。”
　　一阵带着奇异魅力的低笑声响起，从黑暗的阴影中，时崎狂三出现在蕾斯蒂亚的面前。
　　“居然还记得我，真是没有想到呢。”
　　“真实的，我刚刚想去去吃饭，你就让我看到这样的东西，你是想让我晚上绝食吗······。”
　　周围的都是粘稠发出黑红色的液体，蕾斯蒂亚知道这可不是什么辣椒水或者番茄汁那样的东西。
　　“这也并非我所希望啊，这几位大哥突然很出来包围住小女子，说要玩很好玩的东西。把我带到这里，我可是处于正当防卫哦！”
　　轻轻伸出舌头舔了舔樱唇，狂三的虽然嘴上说着，可脸上却完全没有害怕的神色。
　　“啊……果然，这群人渣还真的是倒霉。”
　　蕾斯蒂亚有些无奈的摇了摇头，不过他并不想为这些人渣报仇，毕竟这些家伙消失了也是一件好事情，
　　“那么··你来找我··是有什么事情的吧，故意让我看到你的身影··”
　　“啊拉啊拉，蕾斯蒂亚小姐果然很厉害呢，你还记得我们的约定吧，你需要帮助我一件事情”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“是的··。”
　　“那么··我希望年你可以协助我入DEM的本部。”
　　九月二十二日。鸢一折纸为了整备机体而来到了驻扎地。
　　虽然明天天央祭就要开始了，但是作为AST队员来说也不能懈怠日常的工作呢。把整套确认动作做完后，折纸把衣服换成了工作服，一边确认着摆放在格纳库中的CR-UNIT，一边查看着手中终端所显示的项目。
　　“…………’
　　就在进行作业的过程中，折纸感受到了微妙的违和感，微微皱起了眉毛。
　　在格纳库内也能够看到其他的AST战斗队员以及装备士，但是她们的氛围感觉和平常有所不同。紧迫感……是这种感觉么。格纳库整体都在流淌着极其粘稠的空气。
　　“…………”
　　沉默地进行思考。……但是，果然不记得有下达过会在最近进行作战行动的指示。为了以防万一在终端中也确认了一下，还是一样。
　　于是折纸就离开了基地
　　在路上遇到了一个人，折纸知道对方试谁。是从中国来这里交流的AST的队长琳姐···
　　“你怎么会在这里。”
　　琳姐没有理会折纸，而是当做什么都没有发现似得从折纸身边走过去，然后随手丢下一个数据卡  呢呢··还是去和刘玥一起喝点酒吧，反正明天的行动也没有我们的是··”
　　折纸捡起数据卡，然后放到自己的数据终端上面 ，上面显示的资料让折纸很吃惊···
　　（——明天九月二十三日，十五点〇〇分，第三战斗分队将突入天宫广场。目的是抓捕被怀疑为精灵<Princess>的少女？夜刀神十香）
　　折纸知道，第三战斗分队是指，完全由DEM设派遣社员所构成的新部队。——这个部队，将要抓捕夜刀神十香？而且还是在明天，天央祭举办的正中？
　　完全不知道这么做的意义。而折纸看到下面的内容
　　“——以及抓捕来禅高中二年级学生？五河士道”
　　“……！？”
　　听到这个信息之后，折纸不禁屏住了呼吸。
　　“这究竟是怎么回事？夜刀神十香还能理解，为什么连士道都要——”
　　随后折纸立刻返回了基地
　　“琳姐··你告诉折纸了吗？”
　　在蕾斯蒂亚的家，琳姐、蕾斯蒂亚、刘玥和艾斯特正在吃饭。
　　“是的，偶然从燎子哪里知道了，那个叫做五河士道的少年好像是折纸的恋人。而且他们也对DEM的做法很反感的。”
　　“不过··蕾斯蒂亚你就安全了，这样很是很不错的。”
　　啪！！
　　刘玥和琳姐吃惊的看到蕾斯蒂亚手中的筷子被折断了。而且她的表情也变得非常的气愤。她们还是第一次看见这样的蕾斯蒂亚。
　　“果然··她们是对着士道来了的，当初就觉得有些奇怪。现在看起来一切都说的痛了···。”
　　琳姐有些吃惊的看着蕾斯蒂亚。
　　“蕾斯蒂亚···你也知道··士道··。”
　　“这是怎么回事啊。”
　　艾斯特··。
　　“那个··士道哥哥是蕾斯蒂亚姐姐··呜呜。”
　　艾斯特的话还没有说完，就被蕾斯蒂亚遇着嘴了，随后蕾斯蒂亚一脸微笑的看着琳姐和刘玥。
　　“没有什么的，这件事情你们还是不知道的为好啊。”
　　刘玥和琳姐像是明白了什么，然后就低头不语的开始吃饭。就在这个时候门铃响了，顿时蕾斯蒂亚意识到坏事了。
　　（坏了。）。
　　“我去开门了，肯定是士道哥哥来了。”
　　艾斯特一溜烟的挣脱了蕾斯蒂亚的束缚，然后跑过去开门，蕾斯蒂亚真的希望这次来的是推销员。
　　“蕾斯蒂亚··我来了，这次给你带了··呢已经在吃饭了啊。”
　　进来的人就是士道，蕾斯蒂亚也只能无奈的摇了摇头。
　　“蕾斯蒂亚··这个男孩是··。”
　　琳姐有些疑惑的看着对方，而士道看到蕾斯蒂亚的屋子里面还有两个女孩，认为可能是蕾斯蒂亚的朋友于是就毫不犹豫的说道。
　　“你们好，我是五河士道，和蕾斯蒂亚在一个高中上学··。”
　　


第四十三章 天央祭正式开始了
==============================
　　琳姐和刘玥有些吃惊的看着蕾斯蒂亚，而蕾斯蒂亚也有些窘迫的坐在那里，脸明显有些红了··。
　　“士道哥哥。他们是姐姐大人的朋友，刘玥和琳姐。”
　　“哦··你们好。”
　　琳姐和刘玥才察觉到事情有些复杂，不过她们也不想过多的去探究，毕竟这个是蕾斯蒂亚自己的秘密。
　　“刘玥··我们不是还要去购物吗，再不走就赶不上了啊。”
　　“对，那么蕾斯蒂亚，再见了啊。”
　　两人立刻就走了，士道也有些疑惑的看着她们。
　　“士道··你来的真是不是时候啊”蕾斯蒂亚有些无奈的说道。
　　“为什么。”
　　但是现在后悔药也没有地方去买了，
　　“好了，今天最后一天了，来吧··士道。”
　　“好的。”
　　“——现在、第二十五届、天宫市高等中学联合文化祭、天央祭正式开始！”
　　设置在天花板上的扩音器中传来实行委员长的宣言后，各个展示场陷入掌声和欢呼声之中。
　　九月二十三日、星期六。天宫市内的高中生们期待已久的，天央祭开始的日子。
　　距离正面较近的一号馆和二号馆主要设置的是跟饮食相关的模拟店，里面的三号馆和四号馆则是有各种各样的研究发表会以及鬼屋等多种简易项目。
　　现在士道所在的是二号馆，这里有决定来禅高中能否获胜的重要据点——饮食摊位。
　　但是原本应该待在重要据点里的士道，现在则是把双手放在地上做失意体前屈状（OTL）同时从全身上下散发出阴沉的气氛。
　　“噢、噢噢噢……”
　　理由非常简单。
　　士道缓慢地把头抬了起来，看向四周。周围开着各种各样的模拟店。章鱼烧、可丽饼、甚至能够听到远处叫卖的特色炸肉团饭。
　　不过，士道他们来禅高中的必胜策略也不是吃干饭的。
　　士道把头转向背后，看向矗立在自己身后的招牌。
　　“女仆咖啡☆RAIZEN”
　　把那名字在自己脑中重复一遍后，然后把视线投向其下方。那里则是、
　　“噢噢！在来回摆动呢！”
　　揪住带有很多花边的围裙边角使其来回飘动着的十香、以及···
　　“噗、库库……士、士道，你这家伙即使扮成女装也挺合适的嘛！”
　　“失策。忍不住想要笑出来呢。”
　　看到士道的样子后不断窃笑，和十香同样打扮的耶俱矢以及夕弦。
　　在进行确认之后，士道把视线投向更下方，看向自己身上的打扮。
　　——也就是那件，和十香以及八舞姐妹她们相同款式的衣服。
　　处在雪青色和黑色之间颜色的长裙，带有浓密花边的纯白围裙。此外在头部还戴着装饰有可爱饰边的花发带。
　　简单说就是，十分标准的女仆打扮。
　　“为什么……会变成这样啊……”
　　女子高中生制服的时候也是，即使是士道，也完全没想到自己会有cosplay女仆的那一天。总感觉自己心中身为男生的某个重要东西被玷污了一样，再一次沉了一下肩膀。
　　“这是我的提议，我想要看看士道穿上女仆装到底什么样子的。”
　　一边同样穿着女仆装的蕾斯蒂亚有些得以的说，而士道也已经无力在说些什么，毕竟自己也无法改变这个事实。
　　“好了，马上就要开始了，大家加油干吧。”
　　决战已经开始。一批接一批手持着指南书的客人进入到会场之中。
　　客人也五花八门。里面有看起来像是学生家长的人、现在暂时没有担当工作的学生，明显是以搭讪为目的的大学生以及借此机会决定自己将要进入哪所高中的初中生等等。其中还有着身穿背后绣着“诱宵美九亲卫队”刺绣号衣的铁杆粉丝们。看来是听到，传说中的偶像将要登台表演的情报而赶过来的样子。
　　在此同时，揽客大战也进入白热化。具有朝气的喊声此起彼伏，一下子就使整个会场充满了活力。
　　“大家···、快点进来呢，里面可是很有趣呢！东西很好吃呢！”
　　“库库……在这前方乃是地狱之炉。尔等凡人能够忍耐的了吗？”
　　“告知。这里则是菜单及其显示设备”
　　在女仆咖啡厅入口右侧十香精神饱满地（虽然有点不太像是女仆）大声喊道，左侧则是耶俱矢在说一些也不知是在招揽客人还是在驱赶客人的话语，在她旁边则是举着菜单标语牌的夕弦。
　　而在她们的前面。
　　“大家，欢迎光临这里有，我很好吃的咖啡和蛋糕呦··。”
　　蕾斯蒂亚美丽的笑容和甜美的声音引起来了不少的客人，连绵不断的客流进入到女仆咖啡厅之中。
　　“士道哥哥··”
　　士道回头一看，不知道什么时候艾斯特就在她的身边。
　　“艾斯特··你是来找蕾斯蒂亚的吗？”
　　艾斯特点了点头，随后士道把艾斯特带到蕾斯蒂亚的身边，而看到蕾斯蒂亚发传单和招揽客人确实有点累了，于是就让他去休息一下。
　　“好了··我来吧蕾斯蒂亚，你去休息一会吧。”
　　“呢·谢谢你了··士织酱。”
　　“不要用那个名字叫我··。”
　　随后蕾斯蒂亚带着艾斯特来到了后台，随后坐在休息区休息。其实大家都说蕾斯蒂亚没有必要来做这种事情，但是蕾斯蒂亚还是来帮忙了。
　　“姐姐大人··艾斯特想要去参观天央祭。”
　　“可是··。”
　　蕾斯蒂亚有些为难，自己还需要在在这里呆着，因为需要在这里帮忙。
　　“姐姐大人和我约定好了呦··。”
　　“呢··那个。”
　　“和艾斯特约定好了。”
　　“·······。”
　　“和艾斯特约定好了。”
　　“好的，我知道了啊。”
　　蕾斯蒂亚实在是经不起艾斯特的哀求，于是只有妥协，而自己班级的学生更是这样。自己说要带艾斯特出去玩所有人都没有反对，特别是亚衣麻衣美衣···。
　　“呢呢···艾斯特就和蕾斯蒂亚一起去玩吧。”
　　“这里就交给我们就可以了。”
　　“真是受不了了啊。”
　　“谢谢··。”
　　随后蕾斯蒂亚换了一身便服带着艾斯特走出了“女仆咖啡☆RAIZEN”，士道一看蕾斯蒂亚换上了便服，就知道是怎么回事了。
　　“蕾斯蒂亚··你要带艾斯特出去玩吗。”
　　“是的，我会在比赛之前赶回来的。”
　　“好的。”
　　随后，蕾斯蒂亚拉着艾斯特的手离开了。
　　“姐姐大人，这里和祭奠的时候一样，有很多好吃的东西呢。”
　　艾斯特看着四周说道，
　　“呢呢，因为买小吃的话很受欢迎的啊，好了··不管什么艾斯特买什么我都会给你买的。”
　　艾斯特微笑的点了点头。
　　“呢，艾斯特很高兴···。”
　　与此同时折纸来到了AST基地的第二格纳库，明明还没有到深夜，但却完全见不到AST队员以及整备士的身影。
　　就像是——有人为了某种意图特意把人都赶走了一样。
　　从没有上锁的后门侵入到格纳库内的折纸，一言不发地把视线投向自己的目的地。
　　就在遇到琳姐之后，折纸立刻返回基地向队员们进行询问后，大家包括燎子都开始就都开始“自言自语”起来。而折纸之所以来这里，也是因为燎子的话··。
　　（“啊啊，明天的作战好麻烦啊。因为太过倦怠了感觉甚至会忘了把第二格纳库后门给锁上了呢。嘛，估计也不会发生什么意外事故，也没什么关系吧。”
　　然后，
　　“——拜托你了哦，折纸。”）
　　先不管作为精灵的十香，为什么连士道也会被盯上了呢。……但是折纸的疑惑仅仅持续了一瞬间。
　　那是因为折纸突然想起了某一件事。
　　六月。士道在折纸面前，将<Efreet>的回复能力展现给她看了。
　　能够使用精灵之力的人类。
　　不对——确切的说，是能够夺取精灵之力的人类。
　　士道究竟为什么会具有这样一份力量还不清楚……但是要是这件事已经传到DEM社耳中的话，自己也就能够理解他们为什么会把士道列入抓捕对象之中了。
　　他要是被DEM社抓到的话，不难想象会遭到什么样的对待。
　　“……不会让你们得逞的。”
　　折纸低声说出来后，向前迈了一步。
　　正是朝着安置在自己前方的人类智慧结晶——战术显现装置搭载机体——白色彼岸花。
　　即使因为这个行为而被AST追杀，也不能眼看着她们加害于士道。
　　在已经失去自己的双亲之后，折纸不能够再失去自己最后的心灵寄托。
　　折纸把手掌放在机体接受端上，开始准备进行认证。
　　“呢呢··折纸小姐，请你等一下”。
　　折纸吃惊的看着自己的身后，不知道什么时候琳姐出现在自己的身后，随后琳姐丢给这只一个东西。
　　“这是什么···。”
　　“拜托熟人制作的ID号，使用这个ID就可以启动这个机体，放心数据已经处理过了，不会找上你的。”
　　（呵呵，我前世可是非常厉害的骇客呢·）蕾斯蒂亚。
　　折纸有些意外的看着琳姐，因为她们虽然都是AST但是琳姐明明是一个外国人啊。
　　“你···为什么要帮助我。”
　　“没什么，只是我的一个好友知道你可能会干出这样的蠢事，所以才拜托我吧这个给你的··。”
　　折纸有些愣住了。
　　“是谁··居然可以·····。”
　　“这你就不用知道了，给你。”
　　琳姐吧ID卡交给折纸，随后就离开了··。
　　“好了，我有事情就要离开了，祝你顺利折纸小姐，还有放心。这里的所有的监控系统已经全部完蛋了。”
　　琳姐离开后折纸把手掌放在机体接受端上，开始进行认证。伴随着低沉的驱动声，金属块变形为最强的兵器。
　　


第四十四章 fallen down
==============================
　　现在时刻为十二点。在舞台背面的休息室中，陆续开始有各校的代表集结起来。
　　休息室，虽然这么说着，里面却有着即使容纳所有表演者都还剩有不少富裕的广阔空间。不过那也是应该的，毕竟是把原本设置在中央舞台后面的小厅作为休息室而开放了呢。实际上，在房间里面也确实摆放着电子琴以及架子鼓等乐器。
　　士道在把工作交托给别人之后，也来到了休息室。
　　但是来到小厅中的只有士道、蕾斯蒂亚和十香而已，而亚衣麻衣美衣已经不可能到来了，而蕾斯蒂亚有些无奈的看着士道。
　　“唉唉··没想到美九会用这一手呢··”
　　“对不起了··蕾斯蒂亚”
　　刚才士道给亚衣他们联系的时候，得到了这样的恢复
　　“哦，我们放弃参加比赛了。”
　　“毕竟美九姐姐大人叫我们不要参加了。”
　　“真是受不了～”
　　亚衣麻衣美衣她们被美九“请求”了呢。
　　毕竟那可是即使拥有精灵之力加护的士道都被扰乱意识的“声音”。要是被美九在极近距离诉说的话，作为普通人的她们是不可能能够进行反抗的吧。
　　一瞬间，还以为折纸也惨遭美九的毒手……不过要是那样的话她也不会不接电话啊，而且也无法理解她从早晨就不见人影的理由。
　　无论怎么样，现在可是处在最糟糕的状况之中。毕竟6人的乐队成员中有4人——贝斯手、键盘手、鼓手，还有最重要的主唱都不在了。剩下的就只有吉他手和铃鼓了。这样根本无法进行表演啊。
　　“库，这该怎么办才好……”
　　就在士道使劲挠着自己头发发出呻吟的时候，从前方传来愉快的笑声。
　　“呵呵—”
　　不知什么时候已经换成表演装的美九，露出爽朗的笑容站在蕾斯蒂亚和士道眼前。是以人鱼公主作为参考而设计出来的服装，让人不禁联想到海洋的长裙，同时还用可爱的贝壳精心制作出来的装饰品点缀着。
　　“怎么了呢—？这张难得的可爱脸蛋都被糟践了呢—？”
　　“美九，你这家伙……！”
　　“士道··没用的”
　　蕾斯蒂亚知道就算现在斥责了美九，也已经什么都改变不了了。就算想要检举美九的行为，也不可能向他人说明她具有灵力的“声音”这一件事。
　　美九她自己也很清楚这一点。在浮现出愉快的笑容之后，转身摆动着自己的裙子。
　　“马上就要到我的表演时间了。请务必好好观赏呢—”
　　说完就离开了，
　　“可恶的··那家伙··现在怎么办了··蕾斯蒂亚”
　　士道看着蕾斯蒂亚，现在看起来事情真的有些有些不妙了呢，而蕾斯蒂亚虽然拜托了八舞姐妹，但是现在看起来，如果蕾斯蒂亚也对他们使用声音的话，多半是扛不住的吧·······
　　“士道，没有关系的，拜托琴里在美九演唱会结束之前，吧我的歌曲音乐合成就可以了···”
　　“蕾斯蒂亚···”
　　“士道·你也认为我会输吗··”
　　士道不知道该如何说，毕竟美九的实力大家都是知道的，而且还是超人气偶像，那么获得的支持率可能会有你何很大的优势的  过  姐姐大人··是不会输的”
　　艾斯特不知道什么时候出现在蕾斯蒂亚的身边
　　“蕾斯蒂亚，我也相信你”士道说道
　　随后蕾斯蒂亚指了指自己的脸，意识就是让士道亲她的脸一下，“那么士道，就给我一个胜利之吻吧”
　　士道有些为难的看了看十香，十香虽然心里一万个不愿意，但是还是说道“呢呢额··士道，我没有关心的”
　　“好的，··我知道了”
　　随后士道亲吻了蕾斯蒂亚的脸蛋，蕾斯蒂亚满意的点了点头  实也是如同士道想象的那样，美九的演唱会非常的成功，虽然琴里使用了Ratatoskr（拉塔托斯克）（拉塔托斯克）进行了干涉，但是最后美九由于展开灵装而干涉失败‘
　　《接下来的表演，来禅高中，蕾斯蒂亚所表演——个人独唱。》
　　“来吧，歌姬服···”
　　蕾斯蒂亚的身上换上的并不是那一身暗紫色的连衣裙，而是那一身自己很喜欢的游戏角色额服装。原来蕾斯蒂亚想着灵装是不是可以根据自己的意识而改变形态。就试了一下成功了  是力量比不上原本的灵装。
　　“你能赶上真的太好了，我的表演你有观看吗？”
　　“嘛……非常完美，不管是表演方面，还是临场的应变能力。完美的挑不出毛病的地步。”
　　蕾斯蒂亚毫不掩饰的表达出自己的赞叹。
　　“呀，你能这么夸奖我很高兴呢—”
　　美九脸上的笑容变得更加灿烂，似乎想到什么一样轻敲着手掌。
　　“对了，在我之后，就是蕾斯蒂亚同学的表演了呢——个人演唱。呵呵，希望大家能够捧捧蕾斯蒂亚同学的场呢—”
　　很明显的嘲讽，在美九那一场压倒性的表演后，显然观众不可能在那么一点时间内从余韵中退出过来。此刻，上场同样类型的表演，是可想而知的。
　　不过，蕾斯蒂亚却一点都不紧张
　　“谢谢了··美九”
　　说完蕾斯蒂亚就走到了舞台上面，然而，明明在表演人员已经上台，可是，舞台上的音响和灯光却一直没有启动。
　　“果然是这样吗··”
　　蕾斯蒂亚想到了肯定是美九搞的鬼，既然对方先出手的话，那么自己可就不会手下留情了，随后  斯蒂亚释放出了灵力，随后灯光音乐照明灯照射在了蕾斯蒂亚身上，轻快的节拍，正从音箱中响起。
　　举起手中的麦克风，蕾斯蒂亚轻轻一笑，唱出了空灵悦耳的歌曲。
　　同时
　　背后出现了黑色的天使羽翼，全场的观众都吃惊了
　　[00：01.13]fallen down
　　[00：08.20]fallen down
　　[00：15.58]fallen down
　　[00：21.81]blue 青い空 どこまでも飞んでいきたい “blue 这片湛蓝青空 无论到哪也想要飞去”
　　[00：28.49]だけど飞べるのはあなた 私は飞べない なぜなら “只是展翅高飞之人是你，不是我”
　　[00：35.93]私の翼汚れているから 为什么呢……“只因我的羽翼已不再纯洁”
　　[00：44.18]どうか 置いていかないで “请不要抛下我一个人”
　　[00：51.31]あなたの为ならもう一度飞びます “若是为了你，我愿再度张开双翅飞翔”
　　[01：01.81]涙が出るほど きれいな 青い空 “在这片美丽的令人落泪的蓝天下”
　　[01：09.12]汚れた翼で飞んでいきます“我用这被玷污的羽翼，飞向那美到令我流下泪水的苍穹”
　　[01：17.00]そして あなたのもとへ 落ちてゆく“然后，朝着你的所在之地，逐渐坠落……”
　　[01：25.56]fallen down
　　[01：32.06]white 白い云 あなたと漂ってゆきたい “white 这片白云 我想要跟你一起漂浮在天空”
　　[01：38.68]だけどゆけるのはあなた 私はゆけない なぜなら“只是能够行走的人是你，不是我”
　　[01：46.26]私の梦は“作り物”だから“因为我的梦，只不过是一个仿造品而已”
　　[01：54.14]どうか 置いていかないで“请不要抛下我一个人”
　　[02：01.51]あなたの为ならもう一度飞びます“若是为了你，我愿再度张开双翅飞翔”
　　[02：11.47]私を见放す きれいな 青い空 “在这片曾经抛弃我的美丽天空”
　　[02：18.91]汚れた翼で飞んでいきます“用已被玷污的羽翼 驰骋”
　　[02：27.35]ずっと あなたのそばに いたいのに“因为我想要永远地出现在你的身旁”
　　[02：38.54]rain白黒の雨 “rain 浑浊的雨”
　　[02：41.41]なにもみえない“让我什么也看不见”
　　[02：43.60]お愿い たすけて“拜托了，救救我吧”
　　[02：49.22]あなたを探して私は飞ぶ“我飞去寻找你”
　　[02：54.41]红く染まった翼で“用这双已被鲜红浸染的翅膀”
　　[02：58.79]涙が出るほど きれいな 青い空 汚れた翼で飞んでいきます“我用这被玷污的羽翼，飞向那美到令我流泪的苍穹”
　　[03：14.16]そして あなたの元へ 堕ちてゆく“然后，朝着你的所在之地，逐渐坠落……”
　　[03：23.23]fallen down
　　[03：30.18]fallen down
　　[03：37.50]fallen down
　　[03：45.20]fallen down[1]
　　蕾斯蒂亚演唱完毕，随后向大家满足的笑容，朝着观众微微行礼。
　　随后，全场响起了——不亚于看美九表演时的震耳欲聋的掌声和欢呼声。
　　“”蕾斯蒂亚··蕾斯蒂亚··蕾斯蒂亚“”
　　而一边，美九则吃紧的看着这一幕····。
　　https：//music.163.com/#/song?id=495848376&market=baiduqk
　　fallen down歌曲链接
　　天宫广场升空一万五千米处。<Ratatoskr（拉塔托斯克）>所拥有的空中战舰Fraxinus（佛拉克西维斯）的舰桥中，响起了尖锐的警报声。
　　“果然来了吗.DEM！”
　　坐在舰长席上的琴里看着大屏幕上面出现的东西，全身被夸张的CR-UNIT所包住的魔术师有十名，除此之外还有二十架怪异的人形机器，都在空中俯视着中央舞台。那些魔术师的装备明显要比AST的要好，而那些怪异的机器人琴里也不会不知道，那就是两个月前在士道他们修学旅行时出现的无人兵器<Bandersnatch>。
　　“司令，要怎么做呢？”
　　天宫广场。位于正在举办天央祭的大型会展中心的正上方。——十香、四糸乃、八舞姐妹，蕾斯蒂亚还有美九。如此众多的精灵聚集在一起空间。
　　“……总不能坐视不管吧”
　　“我当然知道···但是··”
　　琴里想到了，在这之前蕾斯蒂亚和她联系过，当时琴里就要求决定不让大家去，不过蕾斯蒂亚却说到你  没事的，到时候会有人收拾他们的）
　　不过DEM的人马上就要行动了，而蕾斯蒂亚说的收拾她们的人依旧没有出现，于是琴里决定必须要出手了  ……没办法了。就拜——”
　　就在琴里开始说话想要拜托神无月出动的瞬间。舰桥内再次响起了警报声。
　　“！？这回又是什么啊！”
　　“在天宫广场上空又出现一个、巨大的反应！这，这是——”
　　在船员们狼狈的同时，显示屏突然进行切换，显示出新反应的真实姿态。
　　“什……难道说，那是……”
　　在看到影像后，琴里不禁咽下了口水。
　　出现的人就是折纸，而琴里之所以会吃惊就是因为她装备了<White?Lycoris>，随后折纸开始和DEM的魔术师开始了激烈的战斗  四十五章 十香被艾伦劫走了 而蕾斯蒂亚却带着士道却见另外一个人  =============================
　　在天宫广场的会场中，正展现着无比压抑的寂静。所有的观众全部都静静的站在那里，已经被什么给控制了，而士道的位置不在舞台上面，而是在舞台对面的高台上面，是十香和蕾斯蒂亚把士道给带过来的。
　　“美九，为了胜利居然使出这样的手段，我真的是没有想到啊。”
　　“你现在说什么都晚了，蕾斯蒂亚··我一定要干掉你身后的那个混蛋，我会让她感到后悔的！竟敢欺骗我……！”
　　比赛原本是龙胆寺获得第一名，但是最后却输在了其他的项目上面，其实这也是美九自己干的好事，把所有的资源都集中到了自己的演唱会上面，造成了其他方面的资源不足，最终导致了自己的失败。
　　可是失败后的美九使用了自己的能力，并且发现了士织的秘密。
　　“既然这让··我就不客气了啊！！”
　　闪电球在蕾斯蒂亚身边出现，随后直冲美九而而去，但是逼急美九的前一刻，一道冰墙突然在美九的前方出现，抵挡了蕾斯蒂亚的斩击。
　　“姐姐大人··就由我来守护”
　　看起来是四糸乃过来保护了美九，而夕弦和耶俱矢也出现在蕾斯蒂亚的面前，而蕾斯蒂亚根本就无法攻击  你们几个到时快点给我醒过来啊，”
　　“你……在说什么？士道先生……还有十香小姐，你们才是为什么……要加害姐姐大人？”
　　“没错没错—，着都是你们的错—。必须要严厉地教育一下才行啊—”
　　“库库……似乎士道在说一些奇怪的话啊，夕弦。”
　　“惊愕。难道说他已经失去良知了吗？”
　　四糸乃、换身为天使Zadkiel（冰结傀儡）的四糸奈以及八舞姐妹纷纷回答道。
　　从她们的话中可以了解到她们并没有忘记十香的事情，人格也没有任何改变。只不过在她们的价值观顶点，添加了名为诱宵美九的存在而已。
　　“蕾斯蒂亚，现在怎么办？”
　　面对士道的提问，蕾斯蒂亚也是不知道如何是好，自己现在的战斗力虽然很强，但是眼前的都是自己的好友，或者士道的家人，自己怎么可能去攻击。但是现在看起来自己已经别无选择了。
　　“看起来··现在也只有这个办法了。”
　　随后，蕾斯蒂亚举起了自己的手。
　　“Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），”
　　天使呢出现在自己的手中，随后蕾斯蒂亚吧天使指着天空···。
　　“十香··我发动攻击的时候，你趁机带着士道先走，我来应付他们。”
　　“可是··。”
　　十香好像要说什么，而蕾斯蒂亚则··。
　　“你的力量现在被封印，而我的没有，我完全有能力逃脱的，放心吧。”
　　十香点了点头，
　　“蕾斯蒂亚··对不起··。”
　　“好了··十香··暗影魔雷。”
　　巨大的黑色闪电攻击出现，随后就命中了会场，而十香趁机带着士道离开了会场，等到攻击结束之后，美九发现社都不见了。
　　“居然想要逃走，别以为你们逃得掉，”
　　随后她看着被自己控制的观众
　　“大家，去吧五河士道那个人渣给我站到··！！！”
　　“”是“”
　　尽管成功的帮助士道逃出了美九的暴走所形成的囚牢。但她沒有想到，这并不意味着，士道和十香就是安全的了。
　　艾伦。米拉。马瑟斯——人类最强的魔法师。
　　出现在了士道和十香的面前，十香已经展开了部分灵装，手里拿着“鏖杀公”吧士道保护在自己的身后··
　　“你为什么会在这里？”
　　士道盯着眼前的魔法师问道。
　　士道可是清楚的记得，她被蕾斯蒂亚的天使给贯穿了腹部，伤势严重到甚至能活下去都感觉是奇迹的地步。
　　虽然说在显示装置被开发的现在，医疗技术也已经得到相当的进步，哪怕是断去了手臂都能够在第二天接好。但按照琴里的说法，当时艾伦的伤势涉及到很多重要的器官，就算以现代科技，最起码也要三个月以上。
　　“嗯，这没什么好惊讶的，DEM社本来就是显示装置最为先进的一个公司之一，身为人类最强的我，怎么可能用一般人的标准来衡量我，更何况艾克为了这次的计划亲自动手治疗我的伤势。伤势恢复是很正常的事。”
　　十香知道自己根本就不是艾伦的对手，唯一可行的办法就是撑到蕾斯蒂亚来，于是决定··
　　“人类最强啊，可是你两个月前不是才被蕾斯蒂亚给差点干掉吗，蕾斯蒂亚和我说过你也就只能在人类中稍微威风的说自己是人类最强（笑）而已”
　　艾伦的脸色出现了明显的动摇，不过随后还是··
　　“……虽然现在很想立刻跑过去和Sariel （昔拉）做个了断，但这次毕竟是艾克的命令……”
　　沉默片刻，将心中多余的感情给排除掉后，艾伦眨了眨眼，将手中的镭射光剑，平举于胸前。
　　“那么，现在开始，对疑似精灵Princess的少女——夜刀神十香，五河士道的捕捉开始。”
　　下一刻，洁白机甲的身影突然消失在视野中，下一刻，巨大的冲击波将士道毫不留情的掀飞。
　　“十香！”
　　士道朝着十香所在的方向大喊，想要确认到她的安全。
　　不过，十香也无法回答士道的话了。
　　从烟雾中出来，艾伦一手抱着已经被强制解除灵装昏迷的十香，用冷酷冰冷的语气说道。
　　“目标之一，夜刀神十香，已经捕获完成，接下来，进行对五河士道疑似的少女进行捕获。”
　　虽然有些好奇眼前的人是不是显然觉醒了什么奇怪的性癖，不过这些显然都不会和执行任务有关。
　　“士道……快……逃……”
　　“可恶……”
　　士道用力的握紧了双拳，紧咬的牙关刺破了嘴皮。
　　虽然说显然士道逃跑才是最佳的选择，但实际上，只凭着一般人身体素质的士道，是不可能从装备了显示装置的艾伦手上逃脱的。
　　而且，放下十香处于危险状态一个人逃跑，也是他无法接受的事情。
　　“喉，没有转身逃跑而是直接面对我吗？单就这份胆量而言，倒是值得稍微让人另眼相看啊。”
　　“哼……我个人绝对被蕾斯蒂亚的手下败将夸奖的也没什么值得高兴的。”
　　连续被人两次挑中心灵上的尖刺，艾伦一脸冰冷的铁面显然也出现了一丝怒色。
　　“哼，反正跟你们做口头上的争辩也没有意义，不就后我就会用现实反驳一切的，祈祷那时你还能听到吧！”
　　“……”
　　能行！
　　平复着心中暴躁的心跳，士道深呼吸一口气。
　　一股力量开始缓缓的在手中成型。
　　“出来吧——鏖杀……”
　　士道的话还没有说完，一道紫色的攻击波袭来，艾伦立刻躲避，而士道看到了蕾斯蒂亚出现在他的面前  Sariel （昔拉）｀｀｀”
　　“看起来还是来晚了啊··可恶的”
　　蕾斯蒂亚吧自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）指着艾伦  蕾斯蒂亚··快去救十香“士道有些着急的说道  我知道的”
　　随后蕾斯蒂亚看着艾伦，随后用Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）指着她  吧十香还给我，不然的话后果自负”
　　“如果你敢靠近的话，我就把她杀死··”
　　艾伦吧光束剑指着十香。而蕾斯蒂亚的脸色有些愤怒了，而艾伦知道自己根本就不是Sariel （昔拉）的对手，如果她发动偷袭的话自己肯定不会赢得，既然已经得到了其中一个人，那么就先撤退吧  后  啪
　　两个手雷被丢了过去，蕾斯蒂亚立刻护着士道，爆炸之后艾伦的身影就不见了，蕾斯蒂亚看着空中，远处有一个黄点。
　　“切···让她逃了。”
　　蕾斯蒂亚有些无奈的说道，而士道也睁开了眼睛，但是却看不多十香和艾伦的身影。
　　“蕾斯蒂亚····十香呢··。”
　　“被艾伦带走了。”
　　听到这个消息士道很吃惊，于是立刻拉着蕾斯蒂亚的手说道“蕾斯蒂亚，我们现在必要去就救十香。”
　　“就是肯定要就，但是我现在要带你去见一个人。”
　　“谁··。”
　　“到了你就知道了··。”
　　蕾斯蒂亚展开的天使翅膀，抱起士道就飞上了天空··。·
　　蕾斯蒂亚和士道现在身处在天宫市郊区的一栋废楼中。要是一直穿着女仆装的话很难行动而且还很显眼，于是蕾斯蒂亚在路边广场中举办的自由市场买了几件男性衣服，并换好了服装。
　　“看起来，美九为了抓住你还真的是吓了血样了”
　　蕾斯蒂亚吧自己的平板给是士道看，
　　画面中正在放送着直播报道原因不明的大暴动发生在天宫市的新闻节目。在街中不断走动的数万名市民的身影，被直升机的空中摄像所拍到。
　　评论家们在节目中说明自己的论点，想要探明这次暴动的原因，但那根本没有任何用处。
　　没有人能够想得到的吧。这数万人只是因为美九的命令而在城市中来回搜捕士道。
　　“…………”
　　一边瞪着手机画面，士道一边咬紧牙根。——很明显，人数比之前变多了。
　　看来美九并不满足于会场中的观众，还在不断增加着自己的手下。虽然不清楚<破军歌姬>具有多大的力量，但要是这样下去的话自己迟早会被发现的。
　　而且即使通过扬声器，<破军歌姬>的效果也还依旧有效。来镇压暴动的警察队伍，在听到宣传车上传来的美九的歌声后，瞬间加入到搜捕士道的队伍之中，看到这一点后士道不禁感到了绝望。
　　“蕾斯蒂亚··你带我到这里究竟是为了见谁”
　　“我想她已经来了”
　　充斥着整个阴暗的房间中的影子在蠢蠢欲动，从那之中有一名少女爬了出来。
　　由鲜血般的红色和深渊般的黑色构成的长裙。左右不对称地扎起来的黑发。在左眼中浮现出时钟面和每过一秒就走动一次的时针。
　　以及完全不敢相信是天生的秀丽面孔，被混杂着愉悦和嘲笑的动人笑容所装点着。
　　“呵呵，士道，我们又见面了啊”
　　“狂三……！？”
　　士道因为惊愕而将眼睛睁圆，并叫出她的名字。
　　“你看起来很为难的样子呢。——我说，士道先生。要不要和我稍微谈一下话呢？”
　　


第四十六章 蕾斯蒂亚再次和美九见面
==============================
　　“让哥哥大人和nightmare（梦魇）一同行动？不行！这个我绝对反对！”
　　距离地面一万五千米的高空中，Ratatoskr（拉塔托斯克）（拉塔托斯克）所生产的尖端空中兵器——Fraxinus（佛拉克西维斯）空中舰内，崇宫真那毫不停歇的直步走上琴里面前，一手拍在桌面上发出震耳的响声，朝着琴里的严厉地质问道。
　　刚解决了帮鸢一折纸解决了DEM社的魔法师的骚扰，没得她缓一口气，就看到了士道和最危险的精灵同行的消息。也难怪她会如此的气愤。
　　“你这家伙，居然怀疑司令的判断——”
　　“没事的椎崎。”
　　“多说过没事啦。”
　　摆了摆手安抚了手下队员的不满后，琴里以有些无奈的视线对视着真那严厉地眼神，片刻后，才咬碎嘴里剩下的加倍佳的棒棒糖，叹了口气说道。
　　“真那……你想说的我明白，可以的话我恨不得立刻就让士道从狂三的身边离开。”
　　“那样的话，为什么还要让哥哥大人待在那么危险的地方呢？！”
　　真那用更加不解的声音大喊道。
　　“冷静点……真那，如果真有什么危险的话。我们会用空间传送装置立刻把她传送回来的。”
　　用一如既往疲惫不堪的声线，令音按住真那的肩膀安慰道。
　　实际上，空中的舰员也正用微型摄像机跟踪着士道的行踪，预防狂三的出现什么奇怪的动作。
　　不过，狂三那仿佛知道却并不在意的表情，显然在告诉他们，如果自己真想对五河士道下手的话，她随时都能够出手，他们根本不可能救出士道。
　　真那沉默了片刻之后，脸上的怒色缓缓平静下来了。虽然说，同样身为“妹妹”这个位置，真那和琴里一直有些敌对意识，但毋庸置疑，她们都不会去陷害士道的。
　　“那么……我想知道，你允许这样做的理由。”
　　看到真那终于认同一般退让了一步，琴里缓缓的吐了一口气。
　　“详细的情形我也不是很了解，不过据说是蕾斯蒂亚姐和狂三达成了协议，以答应她的一个条件让她协助我们的样子……”
　　“蕾斯蒂亚姐和nightmare（梦魇）见过面了？！”
　　“嗯……似乎以前发生过一些碰撞的样子，不过就蕾斯蒂亚姐的说法，这场Date（约会）中，狂三的协力是十分重要的。”
　　真那似乎有些疑惑的皱起了眉头，沉默了片刻后，真那缓缓沉下了肩膀。
　　“居然蕾斯蒂亚都这么说的话就没办法了……不过我也要去哥哥大人的身边，让哥哥大人一个人陪着nightmare（梦魇）完全安心不起来。”
　　“嘛……随便你吧。”
　　蕾斯蒂亚来到了中央舞台，这里聚集了大量的人，看起来都是被美九的天使——破歌军姬被俘获的人。而蕾斯蒂亚对他们没兴趣，于是决定进入到中央舞台里面去寻找美九的踪迹··
　　至于DEM，目前还没有行动，所以蕾斯蒂亚才会来这里的。
　　士道和狂三去美九家寻找看看有没有什么线索，而蕾斯蒂亚则吸引美九的注意力来到了这里。
　　来到里面后蕾斯蒂亚发现里面几乎就没有人，于是她就试着看看能不能找到美九，不过现在蕾斯蒂亚担心的是士道。
　　“狂三··不会对士道下手的吧。”
　　说实话蕾斯蒂亚自己心里也没有底，不过最后蕾斯蒂亚还是决定相信狂三。不过蕾斯蒂亚找了好一会也没有找到美九，毕竟这里是很大的。就在这个时候蕾斯蒂亚看到三个人积极从急急匆匆的跑过去，而三个人蕾斯蒂亚都知道是谁。
　　“看起来···我知道美九在哪里了··呵呵。”
　　美九在休息室，发出陶醉般的声音。对于她来说这是多么、多么幸福的空间啊。
　　个人独享的舞台、真心期盼美九演唱的女孩子们。以及诚心诚意照顾美九的绝世美少女们。由于太过于美妙，甚至以为自己是在梦境之中。实际上美九从刚才开始就掐过两三次自己的脸颊。不用说，每次都感到了疼痛感。
　　世外桃源，就在这里。没有人能够阻碍美九。
　　只是美九还是无法忍受士道对自己欺骗，一想到这里美九感觉到非常的生气，最让她生气的就是蕾斯蒂亚，明明自己那么喜欢她，她却依旧没有接受自己，而且还帮助士道他逃走了。
　　“不可原谅……不可原谅……！竟敢玩弄我的真心……！”
　　美九就像是要抑制住自己身体的抖动用双手紧紧地抱住自己的肩膀。
　　“还没有……找到那个男人吗？”
　　听到美九承载着怒气的声音，四糸乃不禁颤动了一下肩膀。
　　“是、是的……现在、还没有接到……相应的联络……”
　　“这样啊……那么请继续搜寻——”
　　就在美九下达命令的瞬间，休息室的门被打开，美九以为是有人来通知她知道士道了····。
　　不过。
　　“美九··我们又见面了。”
　　“蕾斯蒂亚··是你··。”
　　美九吃惊的站起来，同时她也看到了门口晕倒的亚衣麻衣美衣。看起来应该是被蕾斯蒂亚给攻击了，而四糸乃、夕弦和耶俱矢也都挡在美九的面前。
　　“就算是妾身的主人，我也不会让你接近姐姐大人的。”
　　“守护，夕弦也是一样的，蕾斯蒂亚大师不要接近。”
　　“那个··姐姐大人的安全四糸乃会守护的。”
　　蕾斯蒂亚耸了耸肩，然后看着她们说道。
　　“呢呢··真是的··。”
　　蕾斯蒂亚打了一个响指，四糸乃、夕弦和耶俱矢全部都被黑色的闪电包围，随后都倒在地面。
　　“可恶的，不愧是妾身主人啊··力量果然很强啊，”
　　“气愤··夕弦无法行动啊··。”
　　“不会让你··伤害··姐姐大人的。”
　　美九有些生气的看着蕾斯蒂亚，而蕾斯蒂亚则微笑的说道。
　　“美九··为什么生气了啊”
　　“为什么··为什么蕾斯蒂亚你要和我作对，我明明是那么喜欢你··”
　　蕾斯蒂亚听到这里只是冷冷的一笑
　　“喜欢我吗··”蕾斯蒂亚拿过一个凳子，坐在美九的面前。然后摇了摇头“我可不是那么认为的，你真是把我当成了你的玩具而已。虽然你现在是喜欢我的，但是如果你找到了新的玩具的话。我也是会被丢弃的下场的话，就像那一天那个女孩子那样的”
　　美九一愣
　　“你把大家都当做什么了···物品吗”
　　“对，人类不过是我的玩具！男人是奴隶！女孩子是可爱的玩偶！人类如此以外没有任何价值！”
　　美九大声对着蕾斯蒂亚说道，从她的话语当中蕾斯蒂亚产察觉到了一丝的悲凉和无奈，和前世的自己真的很想。
　　“这样啊··真的很想呢··和我。”
　　美九愣住了。
　　“你··你这是什么意思··。”
　　蕾斯蒂亚占了起来，然后看着美九。
　　“感觉现在的你和我以前一模一样，很早以前我也是认为人类都是一群为了自己的利益而行动的家伙，和你说的一样，没有任何价值的。”
　　“那你为什么要···”
　　美九的话还没有说完，蕾斯蒂亚就打断她继续说道。
　　“但是后来我发现，其实并非所有人都是这样的，人类她们也有好的一面呢··就像士道一样。”
　　听到这个名字顿时美九就是一脸的厌恶。
　　“什么··那种混蛋到底哪里好了啊，明明就是一个欺骗我的变态。”
　　“嘛，确实呢，和她相遇之初的时候我也是这样认为的。但是如果就这样评价士道的话，那么就不对了。”
　　“可恶的，妾身要守护姐姐大人··”
　　看起来晕倒的耶俱矢醒过来了，不过还是很虚弱无法行动，所以也只能嘴上说说而已  耶俱矢，就算你们三个一起上也不是我的对手，你们的灵力都已经被士道封印了。而我的却没有。论战斗力的话你们三个一起上也不是我的对手的，更何况。我还有这个·，”
　　Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）也出现在蕾斯蒂亚的手里。
　　“我还持有两个天使··呢····”
　　蕾斯蒂亚似乎注意到了什么，然后··
　　“美九，看看你身后的显示器吧··”
　　“做什么··”
　　美九还是在对蕾斯蒂亚警戒着，蕾斯蒂亚干脆收回了自己的两个天使。然后举手说道  没什么··你不是想要找到士道吗，他就是你的背后”
　　“什么··”，
　　在天宫广场的控制室，看着墙上排列着的显示器的美九。看到眼前这不可思议的场景发出了悲鸣。
　　显示器上显示的是设置在屋外的监视摄影机传来的影像。士道的身影出现在广场那里，而周围的人都开始接近士道。
　　“这下你逃不了了啊····。”
　　蕾斯蒂亚摇了摇头。
　　“这些人是抓不到士道的，好了，我有其他事情要离开了，”
　　蕾斯蒂亚转身要离开，
　　“等等。”
　　“什么事。”
　　看到美九叫住自己，蕾斯蒂亚停了下来。
　　“为什么··为什么她们会把灵力那个人渣啊·是不是那个家伙强迫她们这么做的啊。”
　　“你觉得，士道如果可以强迫她们的话，你还有机会用灵力控制住她们吗”
　　“·············”
　　美九罕见的没有说话，因为她也知道精灵的力量可是很强大的。
　　“为什么···为什么她们会甘愿把自己的力量交给士道啊。”
　　“这个吗，如果想要知道答案的话，就去自己发现吧，美九。”
　　蕾斯蒂亚微微的一笑
　　


第四十七章 士道没有说服美九一起去救十香
==============================
　　“你觉得，士道如果可以强迫她们的话，你还有机会用灵力控制住她们吗？”
　　“·············。”
　　美九罕见的没有说话，因为她也知道精灵的力量可是很强大的。所以说士道是根本不可能强迫她们的。
　　“为什么···为什么她们会甘愿把自己的力量交给士道啊。”
　　“这个吗，如果想要知道答案的话，就去自己发现吧，美九。”
　　蕾斯蒂亚随后就消失了在了美九的面前，而耶俱矢、夕弦和四糸乃也都站起来了，三个人来到了美九的身边。
　　“对不起，姐姐大人，蕾斯蒂亚是妾身的主人，实力真的是太厉害了。”
　　“谢罪，夕弦也是让姐姐大人失望了。”
　　“姐姐大人··对不起··。”
　　面对三个人的道歉美九则是一笑，毕竟她也不会去怪罪她们三个人，毕竟蕾斯蒂亚的实力在连她自己都是无法应对的。
　　“没事的，那么现在给我一起去教训那个无耻的男人吧。”
　　蕾斯蒂亚其实并没有离开，而是坐在了会场的圆顶上面，现在她在这里的出厂已经结束了，现在就是看士道能不能说服美九了。
　　“姐姐大人··士道哥哥··不会有事情的吧。”
　　“不会的，艾斯特。士道是一个很温柔的人啊。而且美九也不是坏人，说不定以前也遇到过和我们相同的情况呢。”
　　蕾斯蒂亚看着天空。
　　这个时候，一个狂三的分身出现在蕾斯蒂亚的身边。
　　“蕾斯蒂亚小姐，十香已经找到了，她位置位于Deus•Aix•Machina•industry（原文デウス•エクス•マキナ•インダストリー给英文跪了）日本分公司、第一办公楼。那里……就是十香被囚禁的地方。”
　　“是吗··谢谢了··狂三。”
　　狂三也作出一个优雅的动作。
　　“没什么的，毕竟这也是我们之间的约定呢，那么再见了。”
　　随后狂三就消失了，蕾斯蒂亚站了起来，看着远处的DEM的日本分部。虽然知道十香囚禁的地点，但是蕾斯蒂亚还要知道具体的位置。最好的办法就是一会逮住一个DEM的人询问一下是最好的。
　　“姐姐大人··接下来我们需要做什么？”
　　“等待··或者说·看好戏··。·”
　　“你这个混蛋居然还敢回来啊，正好我也找你呢，大家给我吧这个混蛋抓起来！！”
　　美九的声音通过扩音器传到士道那里，士道虽然想要给美九解释，但是现在这里根本无法和美九直接堆放，伴随美九号令一起像士道冲锋的信徒们，已经开始接近士道了。
　　“可恶的，这下可真的很麻烦呢··。”
　　“呵呵··士道，没有关系的··〈食时之城〉。”
　　在休息室的美九吃惊的看着这一幕，接近士道的自己信徒们，却一起倒在了地上。然后，士道和那个穿着礼服的少女毫无阻挡地悠然地走着。美九也注意到了画面周围的景色明显有什么不对。
　　美九很快就明白怎么回事了。
　　“那个女孩子……难道说，她也是精灵吗……？”
　　眯着眼睛，看着显示器上的少女。
　　照这个情况来看，这是唯一的可能了吧。一定是那个男人，士道预见了这种情况，把一个精灵留在了身边。这是何等阴险啊！美九悔恨地握紧拳头。
　　“而且，没有被我的演奏操控的样子……呼，真是棘手。”
　　能够到达这里，就是说明那个女孩就算听了美九的演奏，也不会被她操纵。明明四糸乃和八舞姐妹成为了自己的俘虏…就算是精灵，美九的歌声也同样有效才对……难道那个女孩也和士道有着相同的能力吗？
　　但是，这么思考着的时候，士道和迷之少女已经步入天宫广场。这样子很快就会来到美九的面前了吧。
　　——来封印美九的灵力。
　　“……库，怎么能……让你得逞……”
　　美九握紧拳头，用挤出来的声音说道。
　　是的，美九决不允许她的灵力被夺走。
　　——因为，如果这个力量，这个“声音”消失了的话——。
　　“我就……又要回到，那•个•时•候……”。
　　（不说说过了吗··你根本拦不住士道的，现在我有事情也要离开了，如果要收拾士道的话就去把，再见了。）
　　蕾斯蒂亚的话再次出现在美九的脑海之中，不过美九依旧是有些之谜不语的··。
　　“可恶的··现在立刻回到舞台上！跟上来！——我要，再次开始演奏！，”
　　夕弦、耶俱矢和四糸奈都站了起来，不过看起来还是有些虚弱的。看起来蕾斯蒂亚攻击的效力还在·。
　　随后美九就和就立刻和夕弦她们一起离开了监控室。
　　蕾斯蒂亚已经移动到在DEM日本分部附近的一个建筑物里楼顶，现在距离和士道的回合还有一段时间，如果可以的话找到一个DEM的魔术师的话就好了，这样可以从她的嘴里得到有关于十香的线索··。
　　“姐姐大人，有人接近这里了。”
　　“确实呢··。”
　　随后4个DEM的魔术师出现在蕾斯蒂亚的满前，小队的队长一看是蕾斯蒂亚立刻意识到···。
　　“不好··是Sariel （昔拉），大家立刻撤退···。”
　　不过蕾斯蒂亚没有给她们机会，Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）随即指向天空，就是····。
　　“暗影魔雷···。”
　　“告诉我··公主关在那里··。”
　　“哼，我才不会告诉你呢。”
　　DEM的魔术师小队长被蕾斯蒂亚抓起来了，对方的态度现在是很强硬。蕾斯蒂亚有些无奈的摇了摇头。
　　“是吗··你不说是把··我有办法让你说的。”
　　蕾斯蒂亚接近了对方，对方露出了惊恐的神色。
　　“你···你要做什么···。”
　　“呵呵呵额·你说呢··”
　　········。
　　“公主就关在这个位置··用我的ID卡就可以打开的，那么姐姐大人，求求你放过我吧··我已经都告诉你了啊。”
　　“呢呢·那么好好睡一会把。”
　　随后对方就倒地不起了，蕾斯蒂亚从对方的数据库中得到了整个大楼的详细构造图，以及关押十香的准确位置。
　　“姐姐大人··那个··。”
　　“怎么了··艾斯特。”
　　“下一次，请也对艾斯特这样，好吗··。”
　　蕾斯蒂亚微笑的点了点头。
　　“呢呢··当然可以了··艾斯特。”
　　“好高兴。”
　　刚才到底发生了什么事情也谁不知道，不过从艾斯特的态度来看蕾斯蒂亚应该是使用了什么非常规的手段让对方说出来的。
　　这个时候蕾斯蒂亚的手机也响了，又是她接通。
　　“呢··士道，怎么样了··美九同意和你一起来了吗？”
　　“对不起··我失败了啊。”
　　其实这也在蕾斯蒂亚的预料之内，美九那样的性格怎么可能会如此轻易的被士道说服然后一起过来呢，既然不过来那么就只有靠他们自己去了。
　　“这也是士道你自己自找的，谁让你扮成女孩的样子去欺骗美九的感情呢，”
　　“不要再说了·蕾斯蒂亚···。”
　　士道一想到自己办女装时候的种种遭遇就感觉到无奈，只是士道还有一句话没有说，就是——我会扮成女孩子接近美九也是你的主意把。士道很清楚说出这句话自己的下场是什么。
　　“呢呢，我知道了，那么··士道，给我说一下，你在美九的家里都收集到了什么有用的信息把。”
　　“好的··蕾斯蒂亚”
　　士道把自己收集到的有关美九的信息给蕾斯蒂亚说了出来，听完之后蕾斯蒂亚也不得不叹了一口气  果然呢，美九会变成这样也是遇到了这样的事情，狂三之所以会这样也是因为相同的原因把··”
　　“啊拉，真是的，蕾斯蒂亚小姐你这样说我也有些无奈呢。”
　　“啊，真是的……！火大火大火大……！区区一个人类居然把我当笨蛋耍啊啊啊！”
　　在天宫广场附近的高级饭店的餐厅里，美九焦躁地拍着桌子。在士道和迷之精灵袭击天宫广场并且成功逃脱之后，因为担心在不好的意义上冷静不下来的美九，亚衣麻衣美衣提出总之先去吃点东西冷静一下吧的建议。
　　不用说，饭店里的店员和住客们，都已经被美九支配之后驱逐出了饭店。现在的餐厅里也是没美九包场的状态，只有美九这张桌子上，摆满了豪华的料理。
　　但是，无论料理如何美味，无论有怎样可爱的女孩子陪伴，也无法缓解美九的焦躁。
　　“姐，姐姐大人……请冷静下来”
　　“就是呢—一直生气的话可是浪费了这张可爱的脸蛋呢”
　　站在美九身后的四糸乃和“四糸奈”说着，为美九擦去拍桌子时沾上的果酱。
　　“就是那样，姐姐大人是被上天选出来的唯一而绝对的存在。不必为区区士道那种货色的话而在意”
　　“肯定。忘记那种人的事情比较好。在意的话会没完没了的”
　　耶俱矢和夕弦把手放在美九的肩上。
　　“是，是啊……就是呢—就是呢—那样无足轻重的人类的话，我何必去在意呢”
　　美九就像是说给自己听似的，不断点头。
　　但是，下一瞬间。
　　（——那是因为十香，很重要啊）
　　士道的声音再次在脑中响起。美九再一次咚地敲着桌子。器皿叮当作响，杯子中的饮料也洒了出来。
　　“重要……？什么重要啊。白痴吗……只不过是陶醉在自己的感情里而已啊，真是的，一想起来就让人火大啊—！人类……特别是男性这种低等生物，怎么可能把别的什么看的比自己的性命还重要！这绝对不可能……！”
　　美九把刀叉放在桌子上，玩弄着自己的头发。
　　——是的、人类所说的赞美的话，都是逢场作戏而已。相互信赖什么的绝不可能。人类不过是无法坚持自己的存在罢了。必然是这样。非得这样不可。
　　“她们为什么会把灵力交给士道，是要你自己去发现的。”
　　


第四十八章 蕾斯蒂亚开始了单方面肆虐DEM的魔术师  =============================
　　蕾斯蒂亚的话回想在美九的耳朵里面，并不是在嘲讽自己。而是要自己去寻找答案······。
　　美九吃想到了一个事情··。
　　“……哪，我问你们几个，你们和士道还有十香是一所学校的吧？”
　　然后，亚衣、麻衣、美衣和八舞姐妹都点点头。只有四糸乃和左手的“四糸奈”对视一下，开口说道。
　　“那，那个……我，不是的。对不起。”
　　“但是，你知道他们的事情吧？”
　　“是，是的……！那是，当然。”
　　“那就没问题了呢。”
　　美九把椅子向后转去，把脚重新摆好，按照顺序望着面前的女仆装少女们。
　　“我希望你们诚实地回答呢……那个叫士道的到底是十香的什么人？他觉得十香非常重要是真的吗？记住··我要你们的实话··。”
　　“…………。”
　　面对美九的提问，排列着的少女们若有所思地相互对视着。随后····。
　　士道和狂三那来到这里和蕾斯蒂亚会和。既然说服美九一起前来的计划已经失败了，那么现在只有靠他们自己去就是救十香了。
　　“士道··这个给你。”
　　蕾斯蒂亚把自己得到的ID卡交给了士道。
　　“这个是···”。
　　“从DEM的魔术师上面弄到的，这个就是关押十香房间的ID卡，十香就关押在大楼的最上端的房间里面。”
　　“谢谢了···蕾斯蒂亚···。”
　　看到这一幕，狂三明显有点不愿意了。
　　“啊拉啊拉，士道明明刚才都是人家一直在帮你呢。”
　　“呢·也拜托了狂三。”
　　“呢呢··这才对吗···。”
　　突然、
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。
　　对于这个声音在场的谁都不会陌生的。
　　“空间震警报，艾斯特可以确认发生在哪里吗。”
　　“姐姐大人，这个是假的，艾斯特并没有察觉到哪里要发生空间震。”
　　“也就是说···。”
　　蕾斯蒂亚抬头看着天空，背对着月亮和高层大楼，几个全身装备着CR—UNIT的银色人偶漂浮在空中。
　　摩托车手用的防护头盔般的头部。过于发达的手腕，以及和把人类关节倒转过来般的下肢。士道记得那种形状。
　　“〈Bandersnatch〉……！？”
　　正当士道说着，〈Bandersnatch〉们把手中的镭射加农枪口对准士道，毫不迟疑地扣下扳机。不过蕾斯蒂亚的速度更快，她把Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）指着天空。
　　“暗影魔雷！！”
　　天空降下无数道闪电，无数的Bandersnatch消失在了火光之中，但是很狂的更多的Bandersnatch从DEM的大楼里面出现。
　　“士道··这些家伙交给我，你和狂三去DEM大楼那里把。”
　　“我知道了·小心一点··蕾斯蒂亚。”
　　“你也是··士道。”
　　随后蕾斯蒂亚飞到了空中，然后使用Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）不断的攻击Bandersnatch，就是天空火光闪闪。不断有Bandersnatch被击毁坠落。
　　“呵呵··既然是无人机，那么就没有必要手下留情了。”
　　看着天空激战的蕾斯蒂亚，士道真的心里很感谢她。
　　“啊拉，士道先生看起来很关系蕾斯蒂亚啊，听说还摸了蕾斯蒂亚的胸部是吗··。”
　　“那是·事故啊··。”
　　面对狂三的话士道也一时间无法反驳，因为这就是事实。
　　“好了··我们也走吧，不然的话就很麻···。”
　　狂三的话还没有说完，突然胸口就被刺穿了
　　“狂三！！！！”
　　“真耶··你怎么会在这里啊。”
　　“当然是来帮助哥哥大人呢的吗，”
　　蕾斯蒂亚和Bandersnatch在空中交手的时候，地面也出现了〈Bandersnatch和DEM的魔术师，于是狂三召唤出自己的分身，掩护自己和士道前进，虽然好不容易通过了。
　　但是真耶突然出现在却吧狂三给干掉了。
　　“那，那个，真那？你是DEM的魔术师吧？所以你是来解决我的……”
　　毕竟看到了狂三**掉了，士道会这样想也是肯定，不过真耶却给出了相反的答案  不是，详细情况以后再说，不过我已经不在DEM干了，我现在受到〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉的照顾，这身装备这是从〈Fraxinus〉那里得到的”
　　被涂成青黑色，是没有见过unit。左手上拿着一个像是巨大颚部的武器，尖锐的样式让人联想到狰狞的狼。
　　“但是，你刚刚为什么把狂三……”
　　“啊啊，看到哥哥好像被〈Nightmare〉攻击似的，我就忍不住。”
　　听了真那的话，士道眉尖抽动了一下。这么说来，现在是协同关系的狂三，原本和是真那的，是一个吃人的精灵。这样的两个人遇到的话狂三也只能被误解了。
　　“不，不是啊！狂三是在帮助我啊！”
　　“帮助……？”
　　真那一脸惊讶。，大楼墙壁上的黑影逐渐扩大，浮现出狂三扭曲的笑脸。同时，倒在地上狂三的尸体被影子所吞没。
　　“嘻嘻，你的欢迎方式还是一样的乱来呢”
　　“狂三……！你没事吗！？”
　　“嗯嗯，你该不会以为那样子就能杀了我吧？”
　　不知是何时与分身相替换的，狂三用手指摸着脸笑着。然后真那恨恨地“切”了一声。
　　“真是遗憾啊。差一点就能让那张让人不快到极点的脸消失了的说”
　　“不是说过了吗。你做不到，的呢”
　　“啊哈，要不要试试看？你那自豪的子弹能打到我就好了的说”
　　“嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻！因为我的不经心和偶然保住性命的人，说的一口大话呢。还是说，因为太可怕而丧失记忆了？”
　　“哎呀，身位战斗狂和杀人狂的人居然一直逞嘴上功夫呢。难道你已经没有和我干架的力量了吗？”
　　“呜呼呼，这次可没人帮你了，让我把你全身肢解以后好好端详你那能说会道的舌头吧？”
　　真那和狂三充满敌意和杀意地互相瞪着对方，说着极端危险的话。站在她们中间的士道，感到背上满是冷汗。
　　“等，等等。你们两个……”
　　就算士道这么说，真那仍用着会让皮肤腐烂般的视线看着狂三。狂三却叹了口气。
　　“好吧，那就这样吧——我找DEM还有别的事，这里就和你们分头行动了。有真那小姐在的话就没问题了吧？”
　　“喂，喂，狂三……？”
　　“请放心吧。”我们“的佯动作战仍会继续。——那么，告退了”
　　狂三闭上眼睛，潜入影子中。然后，影子立刻就从墙壁上消失了。
　　空中
　　“可恶的··居然碰上了Sariel （昔拉）。”
　　“这下可麻烦了。”
　　蕾斯蒂亚的身边出现了不少的DEM的魔术师，在攻击Bandersnatch的时候蕾斯蒂亚是不管三七二十一对DEM附属的设施今开始进行大规模的破坏，可能是动静太大了引过来了不少的DEM的人。
　　不过这也是蕾斯蒂亚所希望达到的，只要自己这边过来的人越多，那么士道进入到DEM的总部的机会就越高。
　　“呢呢，居然这么多人来找我，我真的是感觉都啊很荣幸呢，那就让我看看你们到底有没有资格和我对抗把···。”
　　蕾斯蒂亚极快的速度接近一个DEM的魔术师，然后Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）刺穿了她的腹部。
　　“你····怪物···。”
　　“呵呵··拜拜了···。”
　　随后了蕾斯蒂亚开始攻击遇到的任何DEM的魔术师，由于双方的战斗力完全不对等，虽然DEM的魔术师全力抵抗。
　　不过。
　　“不要·不要啊。”
　　“这个家伙是怪物啊。”
　　“放过我啊。”
　　蕾斯蒂亚依旧在进行着单方面的虐杀，DEM的的人纷纷从空中坠落。他们的CR已经完全损毁，已经无法继续战斗。
　　“呢呢··我这样做几乎就和狂三是一样的家伙了吗。”
　　看着自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）上面的鲜血，然后她降落到地面，周围带到处都是Bandersnatch的残骸和已经晕过去的DEM魔术师。蕾斯蒂亚走到一个已经昏迷的去的DEM的魔术师哪里。
　　“其实，我和你没有任何的怨恨，但是誰让你们的领导太狠毒了。既然你们以杀死精灵为目的，那么我也就不能让你们活了。
　　这次我还是决定让你们活下来··”
　　而这个时候。蕾斯蒂亚注意到一边还有几个重伤的DEM的魔术师，而她们看到蕾斯蒂亚已经向她们走过来了顿时害怕的萎缩在一起  不要杀我···不要杀我···”
　　“放过我吧··”
　　“不要·我还不想死啊”
　　蕾斯蒂亚走到他们的面前，Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）已经举起来了，几个人害怕的聚集在一起  过  后蕾斯蒂亚却放下了Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。因为蕾斯蒂亚还有一个最终的底线，就是不会对已经失去战斗力的人下手。除非那个人再次攻击自己  姐姐大人··为什么不杀了她们，你刚才不是···”
　　艾斯特有些疑惑的问道。
　　“她们已经失去了战斗力和战意了，我是不会对已经失去战斗力或者战意的人下手的，当然艾伦那个家伙除外。”
　　上一次战斗的时候居然敢对士道下手，所以说蕾斯蒂亚知道艾伦是一个很危险的人物所以是坚决不能留着的。
　　“我知道了，姐姐大人。”
　　“艾斯特··可以知道士道的位置吗。”
　　“我来查询一下。”
　　艾斯特由于连接Fraxinus（佛拉克西维斯）。然后利用Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统搜索，很快就知道了士道的位置，只不过···艾斯特也发现了一个很可怕的事情就是···
　　“姐姐大人··士。道哥哥遇到大麻烦了。”
　　“什么··。”
　　


第四十九章 蕾斯蒂亚再次和艾伦对决
==============================
　　真耶吧士道保护在自己的身后，就在他们准备进入DEM日本分部大楼内部的时候，一个红色的机体出现在他们的面前···
　　“那是……〈White•Licorice〉……！？”
　　士道吃惊的看着眼前出现的机体，就是几个月前折纸驾驶和琴里大战时候的机体。不过这个颜色却是红色的。
　　“……你居然知道那个呢。但是稍微有点不同。DW-029R〈Scarlet•Licorice〉，是试验用机〈White•Licorice〉的姐妹机。”
　　真那厌恶地说道，一脸不悦。
　　“你是想改头换面吗？和白天见面时差了好多啊。那张讨人厌的脸不是白费了吗——洁西卡。”
　　一个只有二十多岁的红发少女。特征是一双像狐狸般的双眼。
　　“啊哈！真那。真那。崇宫•真那那那？怎样？怎么样？我的〈Licorice〉？这样我就不会输了。输给你。输给你……！”
　　但是眼前这个满身是伤的少女——洁西卡，边说边痴痴地笑着。随后边对真耶发动了攻击··。
　　“哥哥大人吗，这里就交给我了。”
　　“我知道了。”
　　士道知道自己留在这里也是帮不上忙的，所以就只身一人进入了DEM的大楼内部。
　　士道！太危险了！不要单独行动！等着真那！”
　　琴里的话出现士道的耳机里面，原本Ratatoskr（拉塔托斯克）的所有人都因为美九的声音而被控制着，但是随后出现的真耶帮助他们都解除控制，然后真耶来到战场吧新的耳机交给了士道。
　　“等待真那只会让守备强化！只能现在去了！而且，在外面一个人更危险吧！？被流弹打中，还有可能被洁西卡或者其他魔术师当做人质！我不能拖累真那！”
　　“那，那个……你说的没错，但是！等……士道！”
　　士道穿过被破坏的乱七八糟的大门口。瞬间，耳机中琴里的声音被沙沙的噪音淹没，然后就什么也听不见了。
　　“十香···就在这里。”
　　看到自己已经无法联系士道，琴里急的上火，而在空中蕾斯蒂亚的身影出现在了琴里的眼里。
　　“呢呢··我知道了，琴里。那么你就是让我去和士道一起行动吗。”
　　“是，蕾斯蒂亚·哥哥就拜托你了。”
　　蕾斯蒂亚点了点头，随后琴里就把士道的方位发送给了蕾斯蒂亚。就在蕾斯蒂亚准备出发的时候。
　　“司令··不好了，发现一个非常强大的反应，正在接近真耶。”
　　“什么。”
　　蕾斯蒂亚也看到了，一个人出现了。而这个人她不会不知道的。
　　“琴里··看起来我得暂时停一会去士道那里了··而且··。”
　　蕾斯蒂亚也注意到了不远处的动静。一只巨大的白色兔子正在往DEM的日本本部前进。
　　“就算我不去士道也不会有事情的，因为有援军到了。”
　　“我知道了··。”
　　琴里也看见了，可以说没有想到她会出现，不过这样的话最起码士道也就安全了。
　　真那视野里满是小型导弹。
　　不用说，在这种人们大量密集的地区发射如此数量的弹幕，被击中的必然不只是目标对象。周围的DEM魔术师以及〈Bandersnatch〉都被击中，落到地上。
　　“……你这家伙，居然打自己人！”
　　“啊哈哈哈！你躲不开的！”
　　无视真那的话语，身背巨大红色机体的洁西卡大声笑着  看样子……已经连正常的判断力也没有了”
　　真那不断驱动引擎，以之字路线在空中飞行，厌恶地皱着眉头。
　　每一击都很沉重。浓厚的魔力，导弹，魔力炮，镭射剑不断袭来。要是一旦放松警惕，自己的随意领域就有被打破的可能。
　　很有可能，洁西卡的大脑被施加了魔力处理。
　　——类似真那花了几年施加在身上的那种玩意，居然在这么短的时间里就。
　　“库——”
　　真那不知道到底是做了什么，才能不到一天就把洁西卡强化到如此的地步。但是，她很明白，这种行为会给身体带来怎样可怕的影响。
　　实际上，洁西卡受到的影响已经开始显现出来。也许是同时思考变得困难了，洁西卡过于执着于打败真那，不惜为此伤到友军，胡乱地攻击着。更有甚时，把周围的DEM设施也一起炸掉。
　　但是。就在这时。背部被冰凉的手指抚摸的感觉袭向真那。
　　“——！？”
　　突然真耶感觉到了这个感觉是大范围展开随意领域的魔术师接近时，相互侵食对方随意领域的感觉。
　　“库……！”
　　明白这一点，真那慌忙翻转身体，进行回避。
　　砰！！
　　和真那身高一样长的镭射剑被一把暗黑色的剑挡住了，而真耶也看到了帮助自己的那个身影。
　　“蕾斯蒂亚！！”
　　“美九……你，为什么——难道是为了···”
　　士道刚才已经被DEM的魔术师给制住了，不过就在他们要讲士道捕获的时候美九却意外的出现及时的救了士道··
　　“请你不要搞错好吗？我，对于某个让人不爽的自 杀志愿者在那里一边流着口水一边满嘴跑火车说的鬼话没有半——————点兴趣。我到这里来，只是为了把另一位精灵加入我的收藏而已。”
　　不管怎么样，现在对于士道来说形式已经好了很多了
　　“谢谢，帮大忙了”
　　“哼，都说了，我没有理由接受你的道谢呢。我只是按照我的意志，来这里带走十香的……你要跟着我是没关系，不过尽量别让我看到你呢”
　　美九瞥了士道一眼，就毫不顾忌地走开，士道慌慌张张地跟了上去。
　　真耶看着眼前出现的人物，居然是蕾斯蒂亚，手里还握着两把剑，在真耶看起来两把剑几乎就是相对的存在。
　　“蕾斯蒂亚。”
　　“你就是真耶小姐吧，士道的第二个妹妹”
　　随后蕾斯蒂亚看着前方，偷袭真耶的人正式艾伦，一开始她是势在必得的，但是突然出现了蕾斯蒂亚则打乱了她的计划。
　　“可恶的，Sariel （昔拉）···。”
　　“看起来你还是那样无耻呢，居然从背后偷袭别人。”
　　艾伦知道，如果只有真耶一个人的话自己根本就不会输的，但是现在Sariel （昔拉）突然出现那就完全不一样了，艾伦知道Sariel （昔拉）根本就不是自己可以轻易战胜的对手，因为一看她手中的两把天使就知道了。
　　“这次你居然一下子就拿出了两把天使”
　　“没错，对付你的话就必须要两个·”
　　蕾斯蒂亚微笑的耸了耸肩，而艾伦则心里却一点也轻松不起来  Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑），不管哪一个都是很厉害的天使··真是的，）
　　而蕾斯蒂亚点了点头
　　“觉得我拿出两个天使不好对付是吗，那么好吧，我这次就用一个天使吧··”
　　真耶吃惊的看着蕾斯蒂亚，随后说道
　　“不要··Sariel （昔拉），那个家伙可是很强的啊，如果你就···”
　　真耶不说话了，因为她看到蕾斯蒂亚的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）开始发光，随后两把天使合成了一个天使，随后蕾斯蒂亚把它拿在手里。
　　“Terminus Est Zwei，怎么样呢··。”
　　“纳尼··。”
　　艾伦知道这下麻烦更大了，如果说Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）她还知道的话，那么眼前的这也Terminus Est Zwei自己则是一无所知的，看起来Sariel （昔拉）确实太强了  真耶··那边的那个疯子交给你了，这个最强的，我来收拾。”
　　蕾斯蒂亚举起Terminus Est Zwei，指着艾伦说道。
　　艾伦知道情况不容乐观，如果只有真耶一个人呢的话还好办，现在Sariel （昔拉）的出现让原本有利的形式是彻底的消失的无影无踪了。
　　“这次我还会击败你的·Sariel （昔拉）”
　　“是吗··那就来试试看吧··艾伦·。”
　　碰！！
　　Terminus Est Zwei和镭射剑不断的碰撞，艾伦明显感觉到蕾斯蒂亚比上一次的时候要更加强大，看起来那个时候确实是自己侥幸偷袭得手使其重伤的，不顾最后自己也被她达成了重伤，如果不是及时撤退的话胜负真的很难说··。
　　“怎么了··我还以为这段时间你有成长了不少，看起来没什么变化吗。”
　　蕾斯蒂亚嘲笑艾伦到。
　　“别小看人。”
　　艾伦拿起自己的镭射剑再次对蕾斯蒂亚发动了攻击。
　　“喂··你只有这一手吗，只会对我发动这样的斩击攻击吗，····呵呵。”
　　“切！！”
　　蕾斯蒂亚和艾伦打了很久，不过艾伦没有占到任何便宜，Terminus Est Zwei的强大超乎她的想象。可以说艾伦从来没有遇到如灵力如此强大的精灵。
　　“呢呢··反正还有点时间，我就和你好好玩玩把。”
　　蕾斯蒂亚周围出现了好几个发光的黑色羽毛，而艾伦看到之后就知道对方又要发动攻击了。
　　不过接下来发生的事情却让艾伦愣住了。
　　“什么···。”
　　艾伦的面前出现了好几个蕾斯蒂亚，不用看就知道使用羽毛形成的，随后蕾斯蒂亚微笑的看着艾伦。
　　“那么··就和她们好好的玩一玩把。”
　　“可恶的，不要把我当做是很好欺负的样子。”
　　艾伦冲过去，对着那些蕾斯蒂亚发动攻击，毕竟都是分身实力上无法与实体相提并论，虽然艾伦不断的消灭掉这些假的蕾斯蒂亚。
　　“可恶的，消灭一个又出来一个，”
　　每当艾伦打到一个自己的分身，蕾斯蒂亚就会制作出一个新的，这也让艾伦陷入了无休止的战斗当中  怎么样··好玩吧··艾伦。”
　　“别以为你可以这样为所欲为·贯穿把‘Rhongomiant’！”
　　虽然知道可能没用，但是艾伦不得不再次使用这一招。巨大的镭射跑射向蕾斯蒂亚，而蕾斯蒂亚并没有展开任何防御力场，
　　“呵呵··面对这样的攻击，就算你也是无法防御的把。”
　　烟雾散去之后，蕾斯蒂亚的身影已经不在了，艾伦在那里得意的说道。
　　“不可能的把··蕾斯蒂亚居然···。”
　　


第五十章 蕾斯蒂亚比起士道早一步来到了十香那里
==============================
　　真耶不敢相信的看着这一幕，而杰西卡还在对她不断的发动攻击，〈Licorice〉的弹药匣〈routebox〉对准了真那。
　　“切··忘了还有这个家伙的存在呢。”
　　发射的导弹在到达真那背后之前就爆炸了。应该是来自〈Fraxinus〉的〈世界树之叶〉的掩护。但是，无论如何数量太多了。免于诱导爆炸的数枚导弹，击中了真那，不过由于真耶也展开了随意领域，也没有受到伤害。
　　艾伦看着不远处的真耶
　　“那么··既然Sariel （昔拉）已经解决了，那么现在就去收拾叛徒把”
　　就在艾伦要攻击真耶的瞬间，背后突然感觉到一阵危险，随即她立刻躲避，巨大的黑色闪电攻击直冲自己而来，如果不是自己躲得快那么就真的不妙了。
　　“躲开了吗·切··还以为这一下可以解决你呢。”
　　“Sariel （昔拉）。”
　　艾伦看到不远处，蕾斯蒂亚就在那里。
　　“你···。”
　　“虽然二对一赢你有点卑鄙，但是焦虑到你也做了相同的事情··我也就没有办法了，动手吧。”
　　突然十几道光束射向自己，艾伦立刻躲避，随后一个身影出现在自己的背后。
　　“鸢一折纸……？应该在治疗中才对。而且那身装备，是··——。”
　　出现的真是折纸，而她身上的CR居然是以前真耶使用的那一套装备，虽然不如自己的CR但是也是非常厉害的装备。
　　“士道··就由我来保护。”
　　折纸拿着光束剑，指着艾伦说道。
　　士道和美九还在继续往关押十香的房间前进着，而两个人的对话则发生了一点小小的改变，虽然美九依旧是有些生气，但是两个人的气氛明显变成了好像是一对情侣因为一点小事情在在那里斗气似得··
　　“你只是个单纯的笨蛋而已！巴—嘎！巴—嘎！巴—嘎！！”
　　“啊啊啊你妹……！果然不能把四糸乃，耶俱矢和夕弦交给你！我绝对要封印你的灵力啊混账……！”
　　两个人不知道怎么回事走一路是吵一路，挡路的DEM的魔术师都被他们个打翻了  才……才不让你得逞！这个“声音”被封印了的话，我就，又要——”
　　美九咬紧牙齿，继续说道。
　　“你……又要我变成那样吗！？不能唱歌的我……一无是处的我……！”
　　“我——没有说过那种话！”
　　士道喊叫着，挥动〈鏖杀公〉。剑击化作光芒，切裂了魔术师的随意领域。
　　“我……只是希望你不要再用迷惑人心的歌声，而是用你真正的歌声去歌唱啊！果然你和蕾斯蒂亚的歌声差远了。最起码她是用心去唱的···”
　　这是士道真正的心意。在诱宵家里听到还是人类的美九的歌声。那是真正一心一意的歌唱，有着现在的美九所没有的魅力。
　　“怎么·可能啊··蕾斯蒂亚肯定也是使用灵力···”
　　“她没有，因为我知道蕾斯蒂亚是不会做这样的事情的”
　　美九的脸上出现了很大的动摇，因为她知道士道说的很不错，当时自己也在比赛场地。如果蕾斯蒂亚使用了灵力的话她应该可以感觉到的  可是···我··如果没有了··这个··谁会来听我的歌啊”
　　美九还是有些犹豫，
　　“不是——还有我吗……！”
　　美九一副泫然欲泣的摸样——不过马上又让自己清醒过来似的摇了摇头。
　　“那种……那种话——谁要相信你啊！以前这么说的粉丝们，都不相信我说的话！我痛苦的时候……没有一个人帮助我啊！”
　　“我不那么想！一定有粉丝是相信你的！但是——如果真的变成那样子的话！那个时候有我！我一定帮你的！”
　　“说的好听……！那，如果我和十香一样陷入险境的时候，你会拼了命来帮我吗！？”
　　美九瞪着士道叫喊着。好像——想要看到士道难以回答的样子。但是，士道毫不犹豫地说。
　　“这还用说吗！”
　　“…………！”
　　听了士道的回答，美九一瞬间停下脚步。
　　“喂喂··艾伦，真是够丢人的呢。”
　　艾伦有些愤怒的看着上空，她的身体被划了一个大口子，不过造成这个伤口的可不是蕾斯蒂亚，而是折纸··
　　“能伤害我的身体，看起来艾克说的不错，你确实是一个很优秀的魔术师，不过········”
　　艾伦拔剑对着折纸
　　“实在另一个世界···”
　　蕾斯蒂亚决定艾伦了，如果让她逃走的话会后患无穷的  看来没时间了。算你们走运”
　　艾伦看起来像是得到了什么指令，随后立刻离开了这里，蕾斯蒂亚就要想去追的时候不知道从哪里出现了大量的Bandersnatch，牵制住蕾斯蒂亚的举动，等到干掉玩这帮家伙之后艾伦早就没影了  斯蒂亚抱着折纸，毕竟折纸还没有完全恢复。在加上驾驶了真耶以前使用的CR，自然对身体的负荷相当的大  你真是够可以的啊··这样的状态下面就敢驾驶CR过来”
　　“Sariel （昔拉），你果然还是很可恶呢，不过看在你帮助士道的份上，这次我就扰你了吧··”
　　蕾斯蒂亚有些无奈的摇了摇头，折纸还是这样嘴硬
　　“真耶··那边，看起来还在对战，”
　　不远处
　　可以看到真耶还在和杰西卡进行对战，看起来对方现在真的变成了一个非常棘手的角色了。随后蕾斯蒂亚看了看折纸  折纸，你是打算去帮助真耶呢··还是去追艾伦那个混蛋”
　　折纸坚定的说道
　　“当然去找··艾伦”
　　但是明显折纸还是很虚弱的，看起来已经无法字在战斗了，
　　于是蕾斯蒂亚并没有回头，但是却说出了这样的话
　　“她是你的部下吧··”
　　“是的”
　　蕾斯蒂亚的背后就是一位身穿看惯了的线条服的女性。AST的队长——日下部燎子  可以不要吧光剑对着我好吗，如果我要她的命的话，她早就死了。没有必要飞这么大劲不是吗”
　　想想也是，日下部燎子收齐了自己的光剑
　　“把折纸还给我···”
　　“本来我也是这个打算，如果不把他还给你的话我怎么去收拾艾伦那个家伙呢”
　　说着就把折纸交给了日下部燎子，折纸知道自己目前真的是无法战斗了，于是就看着蕾斯蒂亚  Sariel （昔拉），拜托了··士道”
　　“我知道了啊”
　　蕾斯蒂亚随后也飞向了DEM的大楼，而燎子看着折纸，有些无奈的说道  你可真是够厉害的，就这样了居然还敢CR过来战斗，而且居然还是用DEM的装备。本来抢夺<White Lycoris>不知道怎么回事和你没有太大的关系，但是现在你抢夺了这个···你让我怎么说你啊”
　　面对燎子的话，折纸却丝毫不在意
　　“没关系的···如果士道不在的话，那么我也就失去了最后一点心灵的依靠了”
　　燎子也无奈的摇了摇头
　　“真实的，不过这个精灵还真是一个意想不到的人物呢，但是想想还是很生气的，上一次居然一下子就把我们打晕了，居然该对我说什么早点休息对皮肤好，人家的皮肤本来就是很好的把”
　　“一定是在攻击的时候对方听到了你的唠叨了，队长··”
　　“切··”
　　而就在这个时候，强烈的风压和冰的碎片向这里袭来。燎子微微皱眉，抱着折纸同时展开了随意领域，躲开这些攻击。
　　“姐，姐姐大人的命令是绝对的……！”
　　“库库，躲开了吗。不过这样才有干架的意思！可不要让我失望啊，人类！”
　　“警告。这里是战场，请快点离开。如果非要遵从指示不可……就算是蕾斯蒂亚大师的朋友折纸也要把你排除掉”
　　紧靠着巨大兔子的少女、背上有着单翼的少女们在空中舞蹈。折纸屏住了呼吸。那是精灵〈Hermit〉以及——折纸隔壁班的学生、八舞姐妹。
　　“耶俱矢、夕弦——难道是、精灵……？”
　　虽然折纸一脸惊讶。不过对对方来说，折纸的动摇完全和她们没有任何关系。八舞姐妹手持长枪和钟摆（Pendulum）将风聚集起来，对着折纸放出风之矢。
　　“库——”
　　折纸脱离燎子的保护，驱动引擎，躲避八舞姐妹的攻击。
　　“嘎嘎，很厉害不是吗”
　　“肯定。但是，与姐姐大人为敌就绝不放过”
　　八舞姐妹瞪着折纸。
　　折纸的喉咙因焦躁而变得干渴，咽下口水，和燎子一起面对精灵们。
　　蕾斯蒂亚正在快速的接近DEM的日本分部，随后来到了一个墙壁的外边，根据自己的得到的情报十香就被关押在这里面。
　　“艾斯特····这里就是关押十香的房间外墙壁吗····”
　　“是的···姐姐大人···”
　　只要十香还在原来的位置就好，随后蕾斯蒂亚举起自己的Terminus Est Zwei，随后打出一个巨大的攻击波把外墙打碎，然后蕾斯蒂亚就飞了进去  后  ——呀啊，我等很久了。Sariel （昔拉）……这么称呼你可以吧？”
　　一身单调的银灰色，高个子。以及那双像是猛禽般锐利的双眼的男子坐在那里。蕾斯蒂亚警戒的举起了Terminus Est Zwei
　　“我们是初次见面吧。我是DEM产业的艾扎克•维斯考特”
　　“艾扎克……维斯考特”
　　DEM产业的业务执行监督，艾扎克•维斯考特，只要看电视、报纸，或是网络新闻的话，就会听过他的名字吧。
　　“Sariel （昔拉），你可是把我们DEM弄得很惨啊，每次出现都会使用大范围攻击能力，就是我们的显现装置无法对抗精灵而收到了很多投诉啊。”
　　蕾斯蒂亚对着维斯特考特举起了自己Terminus Est Zwei
　　“我可没有时间听你的废话，十香··在哪里··”
　　“你是说Princess（公主）吗··就在你的身边。”
　　


第五十一章 蕾斯蒂亚在看到士道被艾伦攻击后发生了让人很意外的变化  =============================
　　蕾斯蒂亚注意到，十香就在自己的身边，不过好像她的手好像被什么固定住了，于是用自己的Terminus Est Zwei帮助十香挣脱了束缚，可能是感觉到了什么，十香醒了过来···。
　　“呢···这里是··蕾斯蒂亚···。”
　　“没事了··十香··。”
　　而这个时候，使用蕾斯蒂亚暗中提供的ID卡，士道和美九也进入到了这个房间里面，士道也注意到了十香··和在十香身边的蕾斯蒂亚。
　　“蕾斯蒂亚··你怎么在这里。”
　　蕾斯蒂亚指了指一边的大洞，士道顿时就明白了蕾斯蒂亚是打破墙壁进来了的。
　　“欢迎你们。〈Diva〉以及——。”
　　维斯考特看向美九，然后望向士道的瞬间，他语塞了。蕾斯蒂亚注意到了维斯特考特明显有些不对劲，为什么会出现这样的举动··。
　　“蕾斯蒂亚··谁来啦··。”
　　“士道来了··十香。”
　　“士道··。”
　　十香抬起头来，果然看到了在入口处的士道，十香是是非常高兴的，于是想要站起来但是却没有成功，蕾斯蒂亚安心的摸了摸十香的头。
　　“没事的··十香，先安心的休息···。”
　　“……哼哼，能够使用精灵力量的少年……听到报告时我还在想怎么可能，原来如此，是这样吗。哼哼，呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　维斯特考特突然大笑起来，这也让蕾斯蒂亚感觉到奇怪，结合他刚才看到士道时非常惊讶的申请，难道说他认识士道··
　　“你在哪里笑什么··难道你认识士道···”
　　“当然不认识，我怎么会知道崇宫——不，五河士道的事情呢··”
　　明显韦斯特考特的话引起了蕾斯蒂亚的警觉，她知道崇宫就是士道另一个妹妹的姓氏，看起来他知道士道和他妹妹的来历啊  是  不要骗我了，刚才你的话已经证明了，你肯定知道士道的身份立刻告诉我”
　　“我不是说过了吗··我不知道”
　　韦斯特考特依旧是一副很轻松语气，这也不免让蕾斯蒂亚感觉到有些怒火，于是她手中的Terminus Est Zwei指着维斯特考特，前端已经开始出现了能量球··
　　“不说的话··你知道的”
　　而这个时候士道更加担心的是十香的安慰，可是由于他的面前有一道看不见的墙壁，就算使用〈鏖杀公〉也是无法打破的  可恶的，喂，把这个墙壁给我解除了了”
　　听到士道的话，韦斯特考特点了点头，
　　“啊啊——对了对了，有一件事情忘了告诉你。五河士道”
　　维斯考特站在那里，慢慢地张开嘴。
　　“——站在那里的话，很危险哟”
　　士道不明白维斯特考特的意思，而蕾斯蒂亚和十香顿时明白了，
　　因为
　　“士道··背后··危险！！！”
　　虽然蕾斯蒂亚及时提醒士道，但是已经晚了
　　随着奇妙的滋噗一声，士道的胸口传来炙热的感觉。
　　“诶——？”
　　不知道一瞬间发生了什么，发出呆呆的声音。慢慢向下看去——士道终于看到自己的胸口插着一把镭射刀刃。
　　“什——这、个、是……”
　　发出断断续续的声音，大量的鲜血从口中吐出。
　　摇摇晃晃地回过头，士道背后站在一个身穿白金CR—UNIT的魔术师。
　　“艾、伦……。”
　　“——但凡是指向艾克的剑，都由我来斩断。”
　　蕾斯蒂亚吃惊的看着这一幕，她意识到自己太大意了，拒让居然忘记了这个最危险的家伙的存在。
　　“士道···士道···。”
　　十香走过去趴在这个透明的墙壁上面，不断的敲打着。不过依旧没有人很用处，
　　“Sariel （昔拉）、〈Princess〉想要阻止的话随你高兴。我不会妨碍你们的。用你们拥有的一切，来阻止艾伦的剑吧。用灵装、用天使——如果这些都还不够的话，就把手伸向更远的地方吧。”
　　艾伦那和镭射剑接近了士道，
　　瞬间，站在房间里面的美九发出了美妙的声音，但是，艾伦只是微微皱了皱眉。被艾伦的随意领域保护着的维斯考特也是一脸满不在乎。
　　“白费力气哟，〈Diva〉。这种程度是无法迷惑我的。”
　　“什……”
　　美九一脸狼狈。
　　“可恶的··混蛋艾伦！！！！”
　　蕾斯蒂亚也不管维斯特考特了。她举起手中的Terminus Est Zwei一剑就把这道无形的墙壁击碎。十香立刻跑过去抱着士道···
　　“士道···士道···”
　　“十香···快逃··”
　　十香看见，士道的伤口非常的厉害，虽然已经开始恢复了，但是明显要慢上许多，现在的状态下如果头部或者胸口再吃一记镭射刀的话，士道就会因为超过回复极限而死掉吧。
　　艾伦接近了士道，而十香吧士道紧紧的抱在怀里，用自己的身体在保护士道，不过这样可能也没有什么用处的，艾伦的镭射剑足够把他们同事干掉的  再见了···Princess（公主）··还有五河士道···”
　　“什么··”
　　艾伦吃惊的发现一边的蕾斯蒂亚出现了什么异常情况，她不知道为何全身都开始出现白色的亮光，
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　看着艾伦将要对士道挥下剑的瞬间，在眼前发生的情景，维斯考特放声大笑。
　　“太好了··这正是我想要的啊！！”
　　“可恶的··艾伦··”
　　蕾斯蒂亚感觉到自己的内部有什么正在发生着变化，而就在这个时候她的脑海中再次出现了一个身影  过  旧全部对着马赛克···
　　（你是谁··为什么会出现在这里，我现在没有功夫理你···。）
　　（你想就他··那个男孩是吧。）
　　蕾斯蒂亚了点头。
　　（当然了，他已经是我生活中不可缺少的人了。）
　　（那么··就来接触这个吧··。）
　　蕾斯蒂亚的面前出现了一个白色的宝石，她有些吃惊的看着这个，因为她知道这个是什么东西··。
　　（这个是··我体内的另一个灵结晶··你到底是谁。）
　　（呵呵·这个你就不用管了，来吧··接触这个灵结晶的封印吧··。）
　　蕾斯蒂亚把手伸向了则百白色的灵结晶···。
　　士道靠在十香的怀里，伤口被火焰所燃烧，看着眼前的景象。
　　“这是怎么回事··那个是谁···。”
　　士道看见，一个全身穿着白色灵装的女孩子在站在一边，美丽的金黄色头发。背后是白色的天使羽翼，简直和蕾斯蒂亚就是相对的存在。
　　“士道··那个是··蕾斯蒂亚啊··。”
　　“蕾斯蒂亚，为什么会变成这个样子···士道很是不理解···。”
　　蕾斯蒂亚注视着四周，这里的一切对于自己来说都是那么的陌生，她看到了艾伦的身影，就是想她询问说道  你··回答我，这里究竟是什么地方”
　　“这里··是你要去死的地方··Sariel （昔拉）！！”
　　艾伦立刻开始行动。然后快速出现在蕾斯蒂亚的头部上方，把手中的镭射剑挥下。
　　“小心·····”
　　想要提醒蕾斯蒂亚小心艾伦。不过，太过于惊讶一时无法发出声音。
　　但是，无须担心。蕾斯蒂亚都没有转身，单单把右手举起，就用剑挡住了艾伦的这一击。两人的剑碰触到的瞬间，
　　“你··居然干掉我是吗···”
　　“真是抱歉，不过得请你死在这里。我们需要的只是你的力量而已。你的人格只会妨碍我们·····啊！！！！”
　　艾伦的话还没有说完蕾斯蒂亚就突然把艾伦的雷蛇剑打开，随后一下子就掐住了艾伦的脖子，随即开始用力掐···
　　“你··这个···家伙··”
　　“一边去··”
　　随后把艾伦狠狠的甩到了一边，她重重的打在了墙面随后就掉落到地面，士道看到这一幕顿时愣住那里  好强···”
　　艾伦艰难的站了起来，而且还不断的喘气，看起来刚才蕾斯蒂亚的力道确实很大，不过艾伦并没有打算放弃  这次我不会再给你击毁了，受死吧·Sariel （昔拉）！！”
　　“那么··你就来试试吧··呵呵”
　　蕾斯蒂亚依旧是很轻松的挡住了横扫攻来的艾伦的斩击。
　　但是，艾伦的猛攻没有停止。从左，从上，从下，用留下残影的速度不断发出剑击。
　　士道忘记了说话，只是看着镭射剑的残光在视线中晃动。和至今见到的艾伦相比，明显气势，速度都不同。
　　“这样的攻击对我根本没用的，你还是省省力气把”
　　“我可不这样认为···贯穿吧，〈Rhongomiant〉”
　　瞬间，从艾伦架起的武器中，放出了耀眼的闪光。
　　长达数百米的光之枪，将前方的一切全部屠尽，它那巨大的身姿屹立在空中。
　　“呢，确实这一手不错呢，不过···”
　　“什么”
　　嗖
　　蕾斯蒂亚的声音从艾伦的别后传来，随即她的金黄色的剑就刺穿了艾伦的身体，紧接着又是一道灵力攻击波，顿时艾伦这次被打飞了出去。这次她倒在那里是再也无法行动····
　　“好强··Sariel （昔拉）你到底··是···”
　　艾伦艰难的爬起来，现在她的镭射剑掉在有点远的地方，而〈Rhongomiant〉也无法使用了，关键是现在蕾斯蒂亚已经接近了自己··
　　“人类··总是那样的自大呢··那么，就去死吧··Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）
　　）”
　　蕾斯蒂亚举起自己的
　　Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑） ，要给艾伦最后的致命一击，而这个时候韦斯特考特却突然开口了。
　　“可以等一下吗，Sariel （昔拉）小姐。”
　　“呢··你也要想和我战斗吗···穿西服的大叔··。”
　　蕾斯蒂亚毫不客气的挖苦韦斯特考特，而韦斯特考特微笑的摇了摇头。
　　“当然不是，你身边的姐姐可是我很重要的人啊。能不能让我带她走呢，我为她刚才对你的无力行为想你道歉。”
　　“哦····这样啊···。”
　　蕾斯蒂亚看了看艾伦，随后就放下了自己的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）
　　）。然后把艾伦提起来送到了韦斯特考特的身边。
　　“既然哥哥你道歉了，我就把她还给你，不过她如果还是干对我出手的话，那我就不会在放过她了。”
　　


第五十二章 蕾斯蒂亚在DEM分部大开杀戒 最后士道及时阻止了她  =============================
　　韦斯特考特把艾伦抱在自己怀里，随后就询问道
　　“觉得如何，这个Sariel （昔拉）。”
　　“嗯嗯，以前战斗过的那个跟这个根本没法比。虽然那时稍稍有点失望，现在这样的话也能够接受她是SS等级的精灵了。”
　　“呵。那么——你能赢吗？”
　　“这不是废话吗，看看我的样子就知道了，就现在来说根本不可能·······。”
　　艾伦看着自己的CR，已经严重受损无法再战斗了，如果蕾斯蒂亚刚才再来一记攻击的话自己真的只有升天的份。
　　“那就没办法了，这次就撤退吧。还有时间。慢慢来未尝不可。”
　　“这样没问题吗”
　　“没问题。我已经习惯等待了。光是让Sariel （昔拉）反转就已经很不错了。而且今天——还见到了意料之外的面孔呢”
　　说着，维斯考特望向士道。士道肩膀突然一抖。
　　“——抱歉了，我们就此告退了。若是能活下来的话那就他日再见吧。崇宫——不，五河士道”
　　“诶……？”
　　听了维斯考特的话，士道皱起了眉头。
　　崇宫。那是，自称是士道妹妹的真那的姓氏。
　　“给我等等，你，知道我的事情吗……！？”
　　“不不，不知道哦——五河士道的事情呢”
　　说着维斯考特把视线从士道身上移开，把手搭在艾伦的肩上。
　　“转移系统还可以使用把··”
　　“可以··那么走了··”
　　随即两个人的身影就消失不见了，看到艾伦她们走了以后，蕾斯蒂亚转身看着士道她们··
　　“你们，为什么来留在这里呢··不会也是来杀我的把，想要趁我不注意的时候偷袭我是吗···”
　　“当然不是啊···我们只是···”
　　士道的话还没有说完，倒是十香有些生气的说道
　　“真是的蕾斯蒂亚，士道明明那么担心你，你却说出这样的话，你到底在想什么啊··”
　　“蕾斯蒂亚··你在叫我吗··这个是我的名字吗···”
　　蕾斯蒂亚有些疑惑的看着十香，而十香才擦觉到蕾斯蒂亚变得很奇怪了  士道··蕾斯蒂亚，为什么会变成这个样子啊··”
　　“我·我也不知道”
　　就在士道还是感觉刀疑惑的时候，耳的耳机发出沙沙地噪音，然后传来了琴里的声音。看样子因为大楼的顶层被破坏，干扰被解除了。
　　“士道！士道！回答我！士道！到底怎么了！？”
　　“我不知道！在我被艾伦刺穿胸口的之后——蕾斯蒂亚的样子就变得奇怪了！这到底是怎么回事啊！？”
　　由于蕾斯蒂亚并没有让自己封印，所以不可能会出现灵力逆流的情况  那个……不知道啊。没有先例啊。”
　　“那么我该怎么·················”
　　蕾斯蒂亚注意到士道正在低头说着什么，顿时警觉起来，想到刚才的那一幕她决定先发制人。
　　“你在哪里自言自语什么呢，是不是正在商量怎么杀死我··那么现在就让我干掉你把··Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）。”
　　随即对着士道打出一个巨大的攻击波，而十香已经挡在士道的面前，用自己的〈鏖杀公>挡住了蕾斯蒂亚的攻击。虽然这个只是保护士道的举动，但是现在已经被蕾斯蒂亚理解为···。
　　“果然啊···你们都是来杀我的吗，这样的话就让我干掉你们吧”。
　　蕾斯蒂亚把Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）指着天空，应该是准备发动攻击，可是就在这个时候她注意到地面出现了很多奇怪的东西。
　　“这个是···。”
　　削去了一半的大楼地板的各个地方也出现了管风琴的金属管，前端变形并指向蕾斯蒂亚她。
　　随即蕾斯蒂亚注意到了，不远处美九的动静。
　　“<破军歌姬>——”轮舞曲。”
　　像是簇拥着美九一般，数根银筒从地面上出现，它们的前端都宛如麦克风般朝向美九。
　　“看起来你也是精灵啊···你是打算把我止住吗··。”
　　“当然了···虽然无法长期的压制你，··但是短期的话··。”
　　“可笑··。”
　　蕾斯蒂亚身边出现了黄色的电光，很快的美九的〈破军歌姬〉的银筒桄榔地倒下，而类似于它周围的金属管全部都变成碎片。
　　“美九！！”
　　士道知道事情大条了。
　　恐怕是灵力使用过度了吧。光是今天一天，就史无前例的连续使用“声音”和天使。不但如此，还以比自己等级高得多的精灵，蕾斯蒂亚为对手，勉强地用防御用的声之壁来束缚她。会暂时把灵力用光，发不出声音也无可厚非吧。
　　蕾斯蒂亚来到了美九的面前，美九很吃惊的呆坐在那里···。
　　“居然想要束缚住我。不知天高地厚，那么··就去死吧··。”
　　就算想要发出惊叫，果然还是发不出声音。美九无力地笑着，也不躲闪，只是呆呆地留着原地。不对……正确地说是已经没有余力躲闪了。
　　想必再过一会，美九就会遭到Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）的斩击了。
　　虽说灵装还没消失，不过想必美九的灵装也接不下那个天使的一击。
　　（一切都结束了啊··果然我还是一无是处呢·呵呵呵。）
　　发出不成声的声音，美九轻轻地闭上眼睛。
　　“美九————”
　　就在士道怒吼般声音响起的同时，从前方传来了强烈的声响，美九立刻睁开紧闭的双眼。
　　士道大声呼喊着美九的名字，一边半无意识地改变了前进的方向。并不是做出了，这个距离下根本到不了蕾斯蒂亚的身边，类似这种冷静的判断。
　　只是，单纯地。想要帮助美九，身体就动了起来。
　　想着，不能让美九死掉。
　　以及——不能让蕾斯蒂亚杀死美九。
　　但是，蕾斯蒂亚的斩击和之前玩笑般的一击完全不同。
　　还要什么——还要什么，别的东西。
　　只要有能够守护美九和拯救蕾斯蒂亚的力量的话……！
　　——士道如此祈愿的瞬间。
　　“……！？”
　　士道的左手，传来了冰冷的感觉。
　　美九吃惊的看着这一幕，士道的左手呢居然出现了一把剑Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）随后士道立刻把剑放在自己的面前，抵消了蕾斯蒂亚的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）的攻击。
　　“士道····你为什么··”
　　士道看着身后的美九··
　　“我们——约定好了的”
　　美九因士道的话语而皱着眉头——然后肩头一震。
　　想起了，之前在大楼里的对话。
　　（——那，如果我和十香一样陷入险境的时候，你会拼了命来帮我吗！？）
　　（这还用说吗！）
　　的确，士道是那么回答的。
　　美九用手捂住嘴，全身微微颤抖。
　　眼睛睁得大大的，眼泪哗啦哗啦地流下。
　　“啊、啊……”
　　守护住了。这个人，士道他。
　　守护住了。美九。没有“声音”的美九。变得毫无价值的美九。
　　守护住了。那样，渺小的一个约定——。
　　“Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）··也就是··艾斯特吗··”
　　出现的正式蕾斯蒂亚的天使之一——Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑），保护了士道和十香···
　　蕾斯蒂亚自然也注意到了
　　“Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑），为什么你会持有这个天使···”
　　“士道哥哥··请你救救蕾斯蒂亚姐姐吧”
　　“呢··我知道了，艾斯特”
　　士道看着蕾斯蒂亚，他知道自己要做的事情是什么
　　“原来如此……到头来，该做的事情仍然没变嘛”
　　士道开始接近蕾斯蒂亚，而蕾斯蒂亚用自己的Excalibur（圣剑）指着士道，
　　“不要接近我，否则的话我就让你去死··。”
　　“这样啊··那么··。”
　　士道把Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）从自己的手中松开了，然后放在地面双手举高，然后说道。
　　“这样就可以了吧··蕾斯蒂亚，我没有攻击你的意思··。”
　　“你··究竟在做什么，居然放下武器，还有就是谁是蕾斯蒂亚··呢···。”
　　蕾斯蒂亚突然感觉到了什么，然后双手捂着头，她觉得士道这个名字是那么的熟悉，好像在哪里听说过··。
　　刚才蕾斯蒂亚，的的确确说出了“士道”。难道说，记忆恢复了吗……？
　　“士道哥哥·现在就是机会··快去拯救姐姐大人吧。”
　　“呢···我知道了。”
　　士道接近了蕾斯蒂亚，而蕾斯蒂亚看到士道突然接近自己，一时间错乱了，不知道他要对自己做什么。
　　“你···你要做什么··。”
　　“蕾斯蒂亚··我是来拯救你的。”
　　“什么··。”
　　士道亲吻了蕾斯蒂亚的嘴唇，而蕾斯蒂亚完全愣住了，她完全无法想象士道会做出这样的动作。
　　（这是··什么感觉···）。
　　视线变得模糊。意识变得混浊。
　　很快的原本的记忆就出现在了蕾斯蒂亚的脑海之中。
　　白色的衣服消失，蕾斯蒂亚手中的Excalibur（圣剑）也消失了，背后的白色天使羽翼也都不见了。
　　取而代之的就是黑色的天使羽翼和暗黑色的连衣裙。
　　“士道··我怎么···。”
　　蕾斯蒂亚有些疑惑的看着士道。
　　“不管怎么样··欢迎回来··蕾斯蒂亚。”
　　蕾斯蒂亚在士道被艾伦攻击快要致死的时候失去了意识，看着周围狼藉的景色有些疑惑，难道这些都是自己做的。
　　“姐姐大人··欢迎你回来。”
　　艾斯特不知道从哪里出现了，紧紧的抱着蕾斯蒂亚，而蕾斯蒂亚也抚摸着艾斯特的头···。
　　“我回来了··艾斯特。”
　　十香也走过来··。
　　“蕾斯蒂亚，我还想要吃你做的晚饭了，今天可以做给我吗··？”
　　“当然了，我们是好朋友吗··十香。”
　　十香也露出了满意的表情。
　　空中。
　　“库库··没有想到你们在这里玩什么游戏啊，也不告诉妾身一下啊。”
　　“生气，夕弦也想要来这里。”
　　“那个··士道哥哥，到底这里发生什么事情啦。”
　　已经恢复正常的夕弦、耶俱矢和四糸乃也出现在这里。
　　


第五十三章 蕾斯蒂亚接收美九的请求进入龙胆寺和她所属的公司  =============================
　　在满是瓦砾的黑暗的大楼中，有几个影子在缓缓蠕动。
　　太阳初升的早上，而且仍然发布着空间震的警报，居然还有人误入这种地方不是很糟糕吗……如果不明真相的人看到这情景，估计会首先怀疑这是幻觉还是梦境吧。
　　因为，在那里的少女们，都有着相同的容貌。
　　“——DEM第二办公楼，没有看到目标。”
　　“先进技术研究所，也猜错了。”
　　“第一办公楼，里面只有十香呢。”
　　听着不断报告着的“自己”的声音，坐在瓦砾上的狂三摇摇头叹了口气。
　　“看来……这里也不对呢。”
　　明明消耗了将近一千个分身，却没有实际的进展，狂三遗憾地叹了口气，微微耸耸肩。
　　“——被囚禁的精灵，到底在哪里呢。”
　　静静地低声说着。
　　没错。狂三追寻的就是那个。
　　全世界第二个被确认的精灵。
　　——唯一一个知晓始源精灵的存在。
　　就算吞食了拥有精灵力量的士道，变得使用“十二之弹”了，不能讨伐初始精灵的话也就毫无意义了。
　　被DEM产业所囚禁，幽闭于世界某处的精灵。
　　为了找到她，狂三才会协助士道。
　　话虽如此——这次是白用功了。
　　“算了，没有办法。反正今天被士道摸过头了，就算了吧——是吧，我们”
　　狂三说着，在黑暗中蠕动的几个狂三，消失在影子之中。
　　“蕾斯蒂亚··真的可以吗··？”
　　天央祭会场的天宫广场一个隐蔽的地方，士道和蕾斯蒂亚就在这里，一边还有艾斯特。
　　“当然了，我决定吧灵力交给你，毕竟··我不想再让发生这样的事情了。”
　　士道知道蕾斯蒂亚说的是什么意思。
　　“那么··艾斯特的话··。”
　　“士道哥哥··不用担心艾斯特，而且不试试的话怎么知道的呢，”
　　士道点了点头，随即接近蕾斯蒂亚，而蕾斯蒂亚也闭上了自己的眼睛，等待着士道的亲吻。
　　不过就在士道要接近蕾斯蒂亚嘴唇的一刹那，顿时蕾斯蒂亚感觉到了什么··。
　　“蕾斯蒂亚··。”
　　士道突然发现蕾斯蒂亚和自己拉开了距离，不知道她要做什么，而艾斯特也是很吃惊的样子。
　　“姐姐大人··你怎么样。”
　　蕾斯蒂亚吃惊的看着士道，随后脸色也是出现了很大的变化，
　　“对不起··士道，看起来我无法吧我的灵力交给你了”
　　“为什么。”
　　士道一脸的疑惑，明明刚才不是已经···。
　　蕾斯蒂亚说出了一句让士道很疑惑的话
　　“我不想让你变得和我一样，仅此而已··艾斯特。”
　　“是·姐姐大人··。”
　　随后蕾斯蒂亚和艾斯特的身影就消失了，士道还是不明白蕾斯蒂亚的话到底是什么意思。
　　“不想让我变得和你一样···这是什么意思？”
　　士道还是不理解蕾斯蒂亚的话，然后士道看着蕾斯蒂亚消失的地方，他知道蕾斯蒂亚是不会离开这里的。
　　蕾斯蒂亚和艾斯特来到了公园。
　　“姐姐大人··你到底怎么了··。”
　　艾斯特不明白蕾斯蒂亚为什么突然不让士道封印自己的灵力，蕾斯蒂亚摸了摸艾斯特的头··。
　　“艾斯特，我给你举一个例子，如果不断的往杯子里面倒水的话，会是什么··。”
　　“水当然会漫出来啊·，····因为被子的容量是有些···。”
　　艾斯特突然意识到了什么，蕾斯蒂亚点了点头。
　　“所以··我才不会让士道···。”
　　蕾斯蒂亚姐姐大人今天中午十二点十分，请到我家里面来。有话想两人单独谈谈。不来的话人家会生气呢！ 你的美九敬上。
　　“美九··她到底要做什么啊··。”
　　蕾斯蒂亚有些无奈的看着这封信。她不知道美九到底要做什么，今天早上出来的时候看见这封印就放在自己的邮箱里面，蕾斯蒂亚打开一看是美九送来的，不过蕾斯蒂亚也不知道美九究竟要做什么。
　　不过她还是打算去看看。、于是来到了美九家的门口，不知道怎么回事很轻松的就能通过了安保系统，随后蕾斯蒂亚来到了美九的住处，然后敲了敲门。
　　“来了··。”
　　美九打开了们，看到是蕾斯蒂亚的时候顿时很高兴，于是就跑过去抱着蕾斯蒂亚····。
　　“姐姐大人，呵呵。”
　　“呢。”
　　蕾斯蒂亚有些吃惊的看着美九，而美九就像艾斯特已经紧紧的粘着自己不肯放手，而蕾斯蒂亚也有点无奈了。
　　“美九··你这是··。”
　　“再补充姐姐大人的能量吗，好了进来吧。”
　　说着就拉着蕾斯蒂亚进入了房间，然后直接把蕾斯蒂亚带到了浴室。
　　“呢··这是要··。”
　　“姐姐大人··和我一起洗澡吧··。”
　　美九的浴室可以说就是一个小型的温泉，空间不小。蕾斯蒂亚和美九就坐在浴池里面。美九温馨的靠在蕾斯蒂亚的身边。
　　“美九···你···。”
　　“我从达令那里已经知道了啊，姐姐大人的身世。真是没有想到呢呵呵。”
　　“士道····。”
　　没想到士道居然吧自己的身世给说了，不过蕾斯蒂亚也没有要怨恨士道的想法，毕竟她觉得其实也没有什么了。
　　“姐姐大人在中央舞台唱的歌曲，使用自己的心去唱的。所以当时才可以打动下面的观众。而且姐姐大人后来给我说的让我去发现，其实也是想要拯救我吧。因为很达令说的一样，姐姐大人是很温柔的。”
　　两个人紧紧的抱在一起，蕾斯蒂亚其实和美九一样。其实只对女孩子感兴趣，也可能是因为前世是男孩。所以一开始士道要和蕾斯蒂亚约会他就有些排斥的。现在蕾斯蒂亚和美九一样，可能只对士道一个人抱有异样的感情。
　　“美九···你不会前世也是男孩子吧··所以所以才会那样百合。”
　　“姐姐大人··我要生气了啊。”
　　“是是。”
　　美九脸红的靠近蕾斯蒂亚的脸，然后说道。
　　“姐姐大人··可以和我··接吻吗。”
　　“当然···可以。”
　　美九闭上眼睛，然后和蕾斯蒂亚接吻了，两个人就这样好一会。随后美九坐在蕾斯蒂亚的怀里。
　　而这个时候。
　　“姐姐大人··艾斯特也要，”
　　艾斯特你出现在蕾斯蒂亚的身边，然后把脸伸到蕾斯蒂亚的面前，随后蕾斯蒂亚也亲吻了艾斯特。
　　“艾斯特··很高兴呢。”
　　美九想到了什么。
　　“姐姐大人，你可以转学到我们龙胆寺来吧，那一次你的歌声可是打动不少我们的学生呢。如果你来的话她们会很高兴的啊。”
　　“呢···可是··。”
　　蕾斯蒂亚还是有点顾虑的，毕竟自己刚刚进入到禅来高中没有几天，现在又去龙胆寺的话··。
　　特别是去龙胆寺的话就无法天天见到士道了。
　　“拜托了··姐姐大人。”
　　美九深情的看着蕾斯蒂亚，这次不是用灵力，而是用自己的真心。
　　“好吧··我知道了。”
　　“呢呢果然姐姐大人是最好的人了··呵呵”。
　　美九把头埋在蕾斯蒂亚的胸部里面。
　　“艾斯特也要。”
　　两个人紧紧的靠着蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚感觉到务必的温馨。她现在可以这样生活都是因为士道。所以蕾斯蒂亚看着天空说道。
　　“谢谢了··士道··呵呵。”
　　美九和艾斯特继续在享受了蕾斯蒂亚身体的温馨。而蕾斯蒂亚也抚摸着她们的身体····。
　　“对了··姐姐大人，我的经纪人当时也在现场，他听了你给的歌曲以后感觉非常的不错呢，希望你可以进入他的公司呢··。”
　　“是吗··可是我还是有点···。”
　　蕾斯蒂亚还在犹豫，美九则继续的恳求道。
　　“姐姐大人··拜托你了···。”
　　“是是···。”
　　第二天
　　美九带着蕾斯蒂亚来到了一个大楼里面，这就是她经纪人办公的地方，蕾斯蒂亚一见到美九的经纪人的时候顿时愣住了。
　　因为···。
　　“你好，蕾斯蒂亚，我就是美九的经纪人，北村···。”
　　“你好···。”
　　不知道为什么，这个人带着一个鬼脸面具，根本就看不到他的面。虽然那个面具看起来很凶神恶煞但是眼前这个人蕾斯蒂亚感觉没有一点可怕的气息··。
　　“怎么了，蕾斯蒂亚是不是对我的这个面具有些疑惑呢，其实是因为我的脸上有旧伤，所以说才带上这个面具啊”。
　　原来是这么回事，蕾斯蒂亚点了点头，下面的事情她不打算继续再问了。
　　“是吗··我记得经纪人你给我说的原因是因为宗教信仰的缘故啊··。”
　　“··········。”
　　蕾斯蒂亚顿时差点栽倒，经纪人则摆了摆手说道。
　　“细节就不要去研究了，那么蕾斯蒂亚。我听了你的歌曲，希望你成为我们这里的歌手你觉得可以吗···放心收入也是很客观的。”
　　如果自己又收入的话就没有必要再起银行里面了，再说自己有事精灵根本就不怕对方对自己有什么不轨的举动。
　　“好的，美九推荐的应该不会错的。”
　　“那么，你的服装的话·。”
　　蕾斯蒂亚也早就想好了··。
　　“就用我在天宫市演唱会的那个服装吧。”
　　“好的·。”
　　随后经纪人带着蕾斯蒂亚进行了形象的拍照，当然美九也决定正式展示自己的形象，等到所有工作都结束了以后，天色到中午了。
　　“好了，工作结束了，我知道一家很好的烤肉店，有没有兴趣一起来呢。”
　　“好的。”美九。
　　“我可以带上我的妹妹吗。”蕾斯蒂亚
　　经纪人点了点头，于是经纪人先开车来到蕾斯蒂亚的家，吧艾斯特接走然后来到了一家烤肉店，
　　这是一家很小的烤肉店，不过看起来很像是老字号·随后4个人进入。
　　“啊拉，般若啊，午安。”
　　“午安，奶奶，她们是公司的歌手，美九和蕾斯蒂亚。”
　　“午安。”
　　经营这家店的是一个很慈祥的奶奶，蕾斯蒂亚和美九也想奶奶大照顾  后  个人坐在一起烤肉
　　“今天你们就放开吃吧，这里虽然小但是味道很不错的”
　　“”是“”
　　


第一章 十香和四糸乃突然失控 不知道是什么原因
==============================
　　“士道··不要过来。”
　　在天宫市来禅高中的天台上面，十香此时正痛苦的坐在地面。但是不知道怎么为什么身上转着灵装，全身散发出一些异样的光芒，鏖杀公（Sandalphon）在她的手里，插在地面好像在支撑自己。
　　“十香·····。”
　　上课的时候十香感觉不舒服，于是小珠老师就让她去休息一下，刚刚出去没多久士道就感觉到有什么不对，于是也立刻冲出去来到了天台，就看到了十香此时痛苦的坐在那里··。
　　“士道··不要过来···。”
　　“十香，你等着，我现在就·····。”
　　士道知道自己这个时候是不可以逃走的，于是就想要过去，但是却被人给拉住了。士道扭头一看居然是蕾斯蒂亚。
　　“蕾斯蒂亚，你怎么也在这里。”
　　“感觉到有一股很奇怪的灵力波动救过来了，十香这是怎么回事，难道是暴走了，士道你是不是又做什么让十香伤心的事情啊··。”
　　“我没有啊··。”
　　就在此时十香周围的光芒更加的强烈，于此同时士道和蕾斯蒂亚也感觉到自己的身体好像被什么束缚住了一样，于是蕾斯蒂亚也立刻展开灵装，然后拿出自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。
　　“这到底是怎么回事啊。”
　　随后蕾斯蒂亚也开始散发出灵力，随后自己的身体就可以正常的活动了，士道也感觉到束缚自己身体的量不见了。但是两个人都看到十香的表情更加的痛苦。
　　“士道··不要过来··我··不想··杀死你。”
　　“不要·十香···我不会离开你的。”
　　十香意外的看着士道，同时也看到士道对自己伸出了手。于是她也对着士道身处了手，不过就在两个人的手就要接触的时候，突然发出了强烈的白光，瞬间地吞噬在场的所有人。
　　“这是什么···。”
　　“不知道啊··。”
　　很快的蕾斯蒂亚、士道和十香就全部失去了意识了。
　　等到蕾斯蒂亚恢复了意识以后，她发现自己现在身处在Fraxinus（佛拉克西维斯）的医务室里面，不过自己为什么会在这里的原因自己却一时间想不起来了。
　　“奇怪··我怎么会在这里啊。”
　　这个时候一个银色头发的女孩子走进来了，看到蕾斯蒂亚醒过来之后立刻很高兴的跑到她的身边。
　　“姐姐大人··你终于醒了啊。”
　　“哦··艾斯特，不好意思让你担心了。”
　　蕾斯蒂亚此时抚摸着艾斯特的头，艾斯特此时很享受蕾斯蒂亚的爱抚，不过接下来艾斯特的话却让蕾斯蒂亚有些吃惊。
　　“姐姐大人你知道吗，你已经睡了3天了啊。”
　　“我··居然睡了那么久吗？”
　　蕾斯蒂亚有些很吃惊，自己可是从来没有睡过这么长的时间，就在这个时候蕾斯蒂亚忽然想到了自己是因为什么原因而···。
　　“对了，在高台上我和士道遇到了灵力暴走的十香··随后···。”
　　艾斯特点了点头。
　　“是的，那之后你和士道哥哥就被送到这里来了，不过士道哥哥已经回去了，姐姐大人因为灵力没有被封印所以就暂时就在这里了。”
　　“士道也没事啊，那就好了。”
　　听到士道也没有事情的时候蕾斯蒂亚松了一口气，当时被那个白光包围的时候她想要启动灵力防御罩的，但是因为失去意识所以就··不过蕾斯蒂亚还是有疑问的，就是为什么十香会突然暴走呢，按理说最近士道也没有做什么让十香心情不好的事情吧。
　　“那么··艾斯特，你知道十香为什么会暴走吗？”
　　此时又有一人进来了，蕾斯蒂亚不会不会长大哦这个人，Fraxinus（佛拉克西维斯）的副司令神无月。AST前王牌，虽然很厉害但是性格有些问题。
　　“不仅仅是十香。同一时间四糸乃也暴走了。”
　　“四糸乃···。”
　　蕾斯蒂亚知道四糸乃可是一个非常温柔的精灵啊，要说到暴走也只有一种情况，就是四糸奈不见的时候会那样。不过在家里的话四糸乃是怎么把四糸奈给弄丢了呢，按理说也不太可能的把  这是怎么回事啊，琴里和铃音呢？”
　　“都在家里呢，那么蕾斯蒂亚小姐，拜托你给我几下高压电把，我很喜欢  ··。”
　　听到神无月这样说蕾斯蒂亚的脸立刻就变了。
　　“艾斯特。”
　　“是··姐姐大人。”
　　艾斯特立刻来到神无月的面前，随后一脚踢在了他的上面，神无月露出异样的表情倒在地面，精灵的力量可是很强的，也不知道会不会影响这个家伙以后的生活，不过蕾斯蒂亚不在意这些。
　　“好了··艾斯特，我们去士道家把。”
　　“是的··姐姐大人。”
　　“舒服吗··士道？”
　　在士道的房间里面，不知道为什么十香此时正在给士道擦拭身体。一边的四糸也在红着脸看着这一幕。琴里此时不知道为什么站在一边好看好戏，手里依旧拿着棒棒糖。
　　“真实的，士道，看起来你很享受吗···。”
　　“不要说了···琴里。”
　　还好的就是再过一会十香就擦完了，士道此时也只能祈祷快点结束了，不过这个时候一个人却进来了。
　　“士道··你在·····吗。。”
　　士道此时吃惊的发现，进来的人居然就是蕾斯蒂亚。而蕾斯蒂亚看到这一幕也是很吃惊的，因为她实在是没有想到士道会让十香来帮助他擦拭身体，于是毫不犹豫的拿出一个照相机开始拍照。
　　“蕾斯蒂亚··你怎么会在这里啊。”
　　士道有些惊慌的说道，
　　“在Fraxinus（佛拉克西维斯）听说四糸奈也暴走了，于是就来看看情况，看起来是真的吗，那个精灵专用的宿舍已经变成了冰雕了。”
　　“是··对不起”
　　四糸乃罕见的道歉了。
　　“呢，没什么不用在意，那么四糸乃为什么会暴走呢，是不是因为四糸奈被人偷走了或者是吊在地面上了。”
　　“四糸奈也不清楚呢，四糸耐是突然暴走的，我当时也吓了一跳呢”、
　　看起来不仅仅是十香，四糸乃的暴走原因也是不明的。
　　“那么，蕾斯蒂亚，可以请你把照相机里面的数据删除吗？”
　　士道此时已经想到了蕾斯蒂亚刚才拍照的目的是什么，而接下来蕾斯蒂亚的话也印证了自己的判断是对的。
　　“哎，士道你真的是很过分呢，毕竟人家可是从来没有想过把这些照片发到网上去，然后在敲诈你的想法啊，像我这样心底善良的女孩子是不会做出这样无耻的举动的，是把大家····。”
　　十香点了点头。
　　“是的，蕾斯蒂亚是不做作这样无耻的事情的。”
　　“四糸乃也是同样的想法。”
　　“好的，大家还没有吃晚饭把，我带了材料，今天晚上依旧就给你们做你们最喜欢吃的食物，毕竟要感谢你们为我作证呢。”
　　四糸乃和十香都很高兴，士道此时也无力垂下了头。
　　“如期轻易就被收买了吗。”
　　不过还是有一人···。
　　“哼，蕾斯蒂亚，不要以为谁都会被你给收买了，如果你你干吧这些照片给发到网上去的话我是不对放过你··啊！！”
　　琴里的话还没有说完，蕾斯蒂亚就一把扯掉她的黑色的头巾，顿时琴里的性格就顿时大变，随后琴里哭泣的说道··。
　　“哥哥，蕾斯蒂亚姐姐那我的缎带啊··呜呜呜。”
　　“琴里，我知道了，蕾斯蒂亚，可以请你把缎带还给·····。”
　　士道此时发现，蕾斯蒂亚又开始拍照了，等到拍照结束后蕾斯蒂亚走到了琴里的面前，晃了晃手中的黑色缎带。
　　“怎么，琴里想要这个吗。”
　　“是的··。”
　　蕾斯蒂亚满意的点了点头。
　　“那么，叫我一声姐姐大人，我就还给你。”
　　琴里立刻毫不犹豫的就说到“姐姐大人。”
　　蕾斯蒂亚此时微笑的点了点头，随后就把缎带还给了琴里，琴里刚刚带上缎带就立刻怒火冲天的看着蕾斯蒂亚。
　　“蕾斯蒂亚··你敢算计我··。”
　　“呵呵额，这下威胁琴里的照片也有了呦，如果我把这些照片发到网上去会怎么样呢···呵呵呵呵，不过琴里你放心好了啊，我这样善良的女孩子是不会做出这样无耻的举动了，···。”
　　琴里此时紧握的拳头，虽然她很想把这个腹黑家伙好好的教训一顿，但是没有办法的就是自己的把柄已经在对方的手里了，而且琴里很清楚就算自己教训蕾斯蒂亚，最后被玩死的人也是自己。
　　“我知道了··那么就拜托你准备完饭了。”
　　“好的。”
　　蕾斯蒂亚随后出去了，十香和四糸乃也跟着走出去了，因为蕾斯蒂亚说给他们带了零食和黄豆粉面包。
　　“蕾斯蒂亚威胁人的技术一点都没有变啊···。”铃音  可恶的，早晚有一天我要好好收拾这个腹黑的家伙。“琴里  饭大家自然聚在一起开心的吃着食物，蕾斯蒂亚晚上准备的食物很是丰富。十香和四糸乃都在开心的吃着自己的食物，而蕾斯蒂亚也在一边围着艾斯特吃饭，那样子就像再喂刚刚出生的雏鸟一样的。
　　“来··艾斯特。”
　　“呢··姐姐大人。”
　　不过琴里此时看着自己的食物，虽然外边看起来非常的美味但是她总觉得眼前的食物吃下去会很危险的。原因她也说不出来，只是直觉而已。
　　“琴里，怎么不吃呢，是不是不和你的口味啊。”
　　蕾斯蒂亚看到琴里到现在没有吃自己做的食物，由于有些疑惑的问道。
　　


第二章 晚上对于士道来说倒霉的事情还没有结束
==============================
　　晚饭大家自然聚在一起开心的吃着食物，蕾斯蒂亚晚上准备的食物很是丰富。十香和四糸乃都在开心的吃着自己的食物，而蕾斯蒂亚也在一边围着艾斯特吃饭，那样子就像再喂刚刚出生的雏鸟一样的。
　　“来··艾斯特”
　　“呢··姐姐大人”
　　不过琴里此时看着自己的食物，虽然外边看起来非常的美味但是她总觉得眼前的食物吃下去会很危险的。原因她也说不出来，只是直觉而已。
　　“琴里，怎么不吃呢，是不是不和你的口味啊”
　　蕾斯蒂亚看到琴里到现在没有吃自己做的食物，由于有些疑惑的问道。
　　“蕾斯蒂亚，这里面没有加什么奇怪的东西把。”
　　“当然没有了。”
　　“真的吗··？”
　　琴里的眼神当中明显带有着不信任的目光，蕾斯蒂亚有些伤心的说道。
　　“哎，为什么琴里你怎么这么喜欢怀疑人家啊，人家真的是好伤心啊，借用和珅一句很经典的话——为什么受伤的总是我啊。”
　　蕾斯蒂亚故意装出一副很伤心的样子，就是引起了其他精灵的同情。
　　“琴里，怀疑蕾斯蒂亚是不可以的啊，这个食物很好吃的。”
　　“没错，四糸乃也是这样想的。”
　　琴里也只有无奈的吃下一个汉堡肉，刚刚吃下她就意识到自己刚才的想法真的没错啊。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　琴里突然满脸通红，随后嘴里面居然喷出了火焰，在场的人都吃惊的看着这一幕，而蕾斯蒂亚着··。
　　“哎呀，我真的是很不小心呢，居然把特辣辣椒酱放在了琴里的鸡块上面，真是不行的事故啊，看起来以后我要注意一点才行呢。”
　　“蕾斯蒂亚··你···。”
　　琴里愤怒的看着蕾斯蒂亚，没想到自己还是最后被她算计了。
　　“士道，你帮我劝劝琴里把，毕竟这只是一个不行的事故呢。”
　　“哦···。”
　　士道此时还在犹豫要不要帮蕾斯蒂亚。
　　“如果我被琴里打了的话，不知道会做出什么不得了的事情，比如说把空间里面的照片一口气发到···。”
　　顿时士道立刻就···。
　　“琴里，蕾斯蒂亚不是故意的，你就原谅她把”
　　“士道你居然还帮助这个腹黑的家伙说话，可恶的啊”
　　说着琴里就把剩余的鸡块强行塞到士道的嘴里，和琴里一样，士道顿时也嘴里喷火了。
　　“哎···士道还真的是和可怜呢，是把艾斯特。”
　　“是的姐姐大人。”
　　而此时一边的十香和四糸乃都在劝琴里停手。
　　晚上，士道此时疲惫的躺在床上。今天自己刚刚醒过来就这样辛苦，现在终于可以好好的休息一下了。就在士道准备入睡的时候感觉到自己的被窝里面有什么东西在蠕动，明显这个感觉是··
　　于是他立刻掀开了自己的被子，就看到一个银色短发的女孩在里面。
　　“折纸···折纸，你怎么会在这里啊，还有你是怎么进来的。”
　　不知道什么时候折纸已经在自己的被窝里面了，而且不知道为什么还是初始状态的样子，立刻扭头不敢去看他。
　　“士道··为什么不看我啊。”
　　“先把衣服穿上啊，衣服···。”
　　折纸此时看了看自己，然后继续趴在士道的身上。
　　“男女一起睡觉的话，一般都是这样的把，我看很多电影都是这个样子的。”
　　“你看的那都是什么电影啊！！”
　　“那么··士道，我来帮助你把。”
　　折纸此时说着就开始脱士道的睡衣，虽然士道开始拼命的反抗但是却无济于事，很快的上衣被折纸给脱掉了，随后折纸开始脱士道的裤子，士道这次是拼死的抵抗，上衣的还好说，但是一旦裤子被脱掉的话···。
　　“哇··折纸，住手··住手啊，那里要漏出来了啊。”
　　“没关系的，我不在意的。”
　　“我在意啊！！”
　　不理会士道的哀嚎，折纸继续着自己的行动，就在要成功把士道的裤子脱下来的时候，一个人突然出现在折纸的身后，对着她的后劲来了一个手刀，随后折纸就晕倒在士道的面前了。
　　“蕾斯蒂亚···。”
　　“没想到呢，这家伙居然会入侵这里啊，看起来是从阳台上面进入的把。”
　　随后雷斯提啊把折纸从士道的身边弄开，然后把她包裹到一个大被子里面，然后里三层外三层的绑了很多绳子。士道此时看着也不知道该说什么，但是蕾斯蒂亚这样做明显有点过分了。
　　“蕾斯蒂亚，这样做的话，折纸有点太可怜了啊···。”
　　“如果士道你还想要保护你的节操的话，就不要再说了。”
　　把折纸绑好之后，蕾斯蒂亚就把折纸从二楼丢了下去，这个高度丢下去的话应该不会死的。特别是折纸这种命很硬的人。
　　“好了··士道，我也回去休息了。”
　　“谢谢了··蕾斯提·········。”
　　士道想要感谢蕾斯蒂亚，但是不小心踩着自己的睡衣，身体一下子失去平衡一下子就摔倒了。
　　噗呢噗呢。
　　士道感觉到自己的手好像摸到了什么柔软的物体，抬头一看顿时傻眼了，自己把蕾斯蒂亚推到了，手居然还放在蕾斯蒂亚的胸部上面，而且自己还把蕾斯蒂亚的睡衣不知道怎么回事给弄开了····。
　　“士道··怎么回事··啊。”琴里
　　“士道···你这是在做·什么呢。”十香
　　“士道桑，真是大胆呢。”四糸奈
　　“士道哥哥···。”四糸乃
　　士道此时吃惊的看着自己的身后，不知道什么时候大家都来了，而此时前面也传来了一个可怕的声音。
　　“士道，我想问一下，你究竟还想要这样多久呢？”
　　士道此时才注意到，自己的手居然还一直放在蕾斯蒂亚的胸部上面，随后立刻拿走。
　　“那个··蕾斯蒂亚。”
　　士道注意到，灵装出现在蕾斯蒂亚的身上，同时Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）也出现在蕾斯蒂亚的时候，背后的黑色羽翼已经张开。虽然蕾斯蒂亚面带微笑，但是士道明显感觉到一股很可怕的杀意。
　　“士道，我这个人脾气很好的，所以会给你充足的时间进行解释的，刚才究竟你在做什么呢·。”
　　“啊啊啊，蕾斯蒂亚·这是事故啊。”
　　蕾斯蒂亚此时微笑的点了点头。
　　“事故啊··我知道了，那么··。”
　　Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）此时已经对着士道举起来，士道此时惊慌的说道。
　　“啊···蕾斯蒂亚··不要啊，这样会出人命的，真的会死人的啊。”
　　“没事的，士道你不是不死身吗，所以说··就算砍你一刀也是没有关系的啊，哎，为什么善良我的会有这样可怕的想法呢，真是罪恶啊。”
　　士道此时不知所措，因为蕾斯蒂亚还不知道自己的情况，于是立刻说道。
　　“蕾斯蒂亚，那个听我解释啊···。”
　　“没有必要解释，你给我去死吧，大色狼！！！！”
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　与此同时。
　　“呢呢··士道你还真的是的，不过··这样也才好恩。”
　　在士道家的对面，一个粉红色头发的女孩看着这一幕。在她看到士道此时被蕾斯蒂亚的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）攻击的时候一点也不惊慌。
　　“看起来，需要启动那个来保护你了··士道呵呵呵。”
　　第二天一早
　　蕾斯蒂亚开始在厨房做早饭，其实琴里很不想让蕾斯蒂亚留在这里的，毕竟昨天蕾斯蒂亚把自己恶整的太惨了，但是由于害怕不知道什么时候蕾斯蒂亚也会暴走所以也只能让她暂时留宿。
　　毕竟蕾斯蒂亚的灵力还没有被士道封印
　　“蕾斯蒂亚··早饭还没有好吗··”
　　问道食物的香味十香已经有点迫不及待了，毕竟对于十香来说食物就是最大的诱惑  再等一下，··十香”
　　“呢，四糸乃也有点饿了，蕾斯蒂亚姐姐大人快一点把”
　　“艾斯特也饿了”
　　蕾斯蒂亚点了点头，很快的丰盛的食物就放在餐桌上面，蕾斯蒂亚今天做的依旧是西式早餐，有煎蛋陪培根肉，蔬菜，烤面包还有牛奶  那么··我开动了啊”
　　十香此时迫不及待做的就坐下来开始吃早饭，看起来真的是有点饿了。四糸乃也在一边安心的吃着自己的那一份。而琴里此时看着自己的那一份··
　　“放心吧，琴里，里面没有放什么危险的东西的”
　　“真的吗···”
　　琴里依旧带着怀疑的眼神看着蕾斯蒂亚，毕竟昨天晚上的经历让她对蕾斯蒂亚依旧是心有余悸的。
　　“琴里，没事的，蕾斯蒂亚做的食物味道很不错的。”
　　“是的，四糸乃也是一样的看法。”
　　琴里看着正在开心的吃着早饭的四糸乃和十香，站在她们的角度这个早饭味道确实不错，但是那是以因为蕾斯蒂亚没有在你们的早饭里面加什么危险的东西，但是自己的可就不一定了。
　　“琴里为什么真么喜欢怀疑我啊，我真的好伤心呢，为什么心底善良的我会被琴里无缘无故的怀里呢？”
　　“切···我知道了啊··。”
　　琴里也不像在对蕾斯蒂亚的话吐槽了，于是就吃下一口煎蛋。
　　“呢··味道确实不错呢。”
　　“怎么样，我说的不错把。”
　　看起来这次蕾斯蒂亚没有在自己的食物里面放什么危险的东西，于是琴里也开始在哪里吃自己的那一份，而这个时候士道也走出来了，闻到了食物的香味于是就来到了这边。
　　


第三章 蕾斯蒂亚今天遇到了一个让她很意外的人物
==============================
　　蕾斯蒂亚开始在厨房做早饭，其实琴里很不想让蕾斯蒂亚留在这里的，毕竟昨天蕾斯蒂亚把自己恶整的太惨了，但是由于害怕不知道什么时候蕾斯蒂亚也会暴走所以也只能让她暂时留宿。
　　毕竟蕾斯蒂亚的灵力还没有被士道封印。
　　“蕾斯蒂亚··早饭还没有好吗··？”
　　问道食物的香味十香已经有点迫不及待了，毕竟对于十香来说食物就是最大的诱惑。
　　“再等一下，··十香。”
　　“呢，四糸乃也有点饿了，蕾斯蒂亚姐姐大人快一点把”。
　　“艾斯特也饿了。”
　　蕾斯蒂亚点了点头，很快的丰盛的食物就放在餐桌上面，蕾斯蒂亚今天做的依旧是西式早餐，有煎蛋陪培根肉，蔬菜，烤面包还有牛奶。
　　“那么··我开动了啊。”
　　十香此时迫不及待做的就坐下来开始吃早饭，看起来真的是有点饿了。四糸乃也在一边安心的吃着自己的那一份。而琴里此时看着自己的那一份。
　　“放心吧，琴里，里面没有放什么危险的东西的。”
　　“真的吗···？”
　　琴里依旧带着怀疑的眼神看着蕾斯蒂亚，毕竟昨天晚上的经历让她对蕾斯蒂亚做的食物依旧是心有余悸的。
　　“琴里，没事的，蕾斯蒂亚做的食物味道很不错的。”
　　“是的，四糸乃也是一样的看法。”
　　琴里看着正在开心的吃着早饭的四糸乃和十香，站在她们的角度这个早饭味道确实不错，但是那是以因为蕾斯蒂亚没有在你们的早饭里面加什么危险的东西，但是自己的可就不一定了。
　　“琴里为什么真么喜欢怀疑我啊，我真的好伤心呢，为什么心底善良的我会被琴里无缘无故的怀里呢。”
　　“切···我知道了啊··。”
　　琴里也不像在对蕾斯蒂亚的话吐槽了，于是就吃下一口煎蛋。
　　“呢··味道确实不错呢。”
　　“怎么样，我说的不错把。”
　　看起来这次蕾斯蒂亚没有在自己的食物里面放什么危险的东西，于是琴里也开始吃自己的那一份，而这个时候士道也走出来了，闻到了食物的香味于是就来到了这边。
　　“今天的早饭是蕾斯蒂亚做的吗。”
　　蕾斯蒂亚此时点了点头。
　　“是的，士道，这也是作为让我暂时留宿在在这里的报答吗？”
　　吃过早饭后，四糸乃和艾斯特留在家里，因为她们看起来还是很小的，不能去上学。所以只能留在家里看家了。
　　“呢呢·今天也是很不错的天气··兰兰的天空，还有就是那个奇怪的塔··呢··。”
　　蕾斯蒂亚吃惊的发现，不知道什么时候在城市的中央位置出现了一座样子很是奇怪的建筑物，和周围的建筑物比起来。他显得截然不同，给人的感觉就像是从异世界里面突然出现的一样。
　　“呢··那个玩意是什么啊。”
　　“蕾斯蒂亚，这个是天宫市的标志性建筑——新天宫塔。”
　　“新··新天宫塔··是什么·有这个建筑我吗。”
　　蕾斯蒂亚明显感觉到很意外，昨天晚上自己可能是好像也没有注意到有这个建筑物啊。
　　“最近刚刚建成的，大家都还在议论呢，对外开放也就是八月份左右呢。”
　　这样啊，蕾斯蒂亚忽然想到了是有这么一回事，但是为什么自己刚才没有想起来呢，总觉得有点不对劲似地。
　　就在这个时候。
　　“士道····。”
　　蕾斯蒂亚发现是一个自己从来没有听到的声音，于是回头一看，看到了一个穿着来婵高中校服的女孩子，有着一头粉红色的头发和可爱的大眼睛。不过蕾斯蒂亚好像感觉从来没有见过这个女孩似地。
　　“啊，凛祢，早安啊。”
　　十香和对方大打招呼，看起来是十香认识的人，不过蕾斯蒂亚好像记得和士道接触这么久也没有见过。
　　“早安啊··十香。”
　　“早安，凛祢姐姐。”
　　琴里也说道，而此时关于这个女孩的事情逐渐出现在了蕾斯蒂亚的脑海里面。
　　“哦··凛祢，早安了。”
　　“早安，蕾斯蒂亚，今天你怎么也在这里啊。”
　　凛祢说道，蕾斯蒂亚此时看了看士道··随后就想到了··。
　　“因为士道让我留在这里的啊，说是想要让我去陪他睡觉呢···。”
　　“啊··蕾斯蒂亚不要胡乱说话啊。”
　　士道立刻说道，不过凛祢却好像一点也不在意似地。
　　“这样啊···呵呵·士道你真是的。”
　　圆神凛祢，和士道从小一起长大的女孩，就住在士道的对门。可以说就是类似青梅竹马的关系，每天早上一般都回来叫士道起床。然后在士道家里面去做早饭，可以说是士道遇到精灵们之前唯一关系最好的女孩子。
　　“凛祢··不是这样的啊，”
　　士道还想要解释，不过凛祢好像知道是怎么回事
　　“蕾斯蒂亚姐姐还是很喜欢捉弄士道的啊”
　　看起来凛祢知道是怎么回事，这样士道就放心了，不然的话一旦自己身边的人都闹起来的话那么久。
　　“士道，真的吗，居然想要和蕾斯蒂亚一起睡。”
　　十香有些吃惊的看着士道，而且脸色看起来明显有些不好，士道想到了昨天自己醒来的时候十香也要和自己一起睡觉来的，当时自己拒绝她了，可能是认为士道之所以会拒绝她就是因为蕾斯蒂亚的缘故把。
　　“不是啊····。”
　　凛祢此时看了看自己的手机。
　　“那么··大家，我突然发现了一个事情，”
　　“是什么？”
　　凛祢指了指学校的方向。
　　“如果我们再不快一点的话，就要迟到了啊。”
　　确实，大家看看时间，现在确实有点晚了，在不缺学校的话就真的会迟到了，于是大家全部都立刻跑走了。
　　就这样士道和大家又开始了一天的日常。
　　中午的时候，蕾斯蒂亚拿出自己的便当，当然还是非常豪华的样子，看到周围的人非常的羡慕，不过不知道怎么回事士道不再这里，好像被琴里叫走说什么事情了。于是蕾斯蒂亚只有找其他人来一起吃了。
　　“凛祢，我们一起来吃把，我做的有点多呢。”
　　“好的，不过士道去那里啊啊。”
　　蕾斯蒂亚注意到，凛祢也准备两个便当盒，不用想就知道另外一个是给谁的。
　　“不知道，好了不用管那个没有良心的家伙了，我们吃吧。”
　　凛祢做的便当虽然简单但是味道也是非常的不多的，而凛祢对蕾斯蒂亚也是非常佩服的，早上那一点时间居然可以做出如此豪华的便当真的是食物真的是非常厉害呢，而且味道也很不错呢。
　　只是凛祢有一个疑问。
　　“蕾斯蒂亚姐姐，你每天都做这样的便当，生活费会不会透支啊，你不是从丹麦来的吗···？”
　　蕾斯蒂亚拿出一个卡片放在凛祢的面前。
　　“只有有这个就没问题啊，凛祢。”
　　“原来如此呢”
　　看到蕾斯蒂亚放在桌子上面的黑卡，凛祢就知道了为什么蕾斯蒂亚一直不缺钱了，有这个的话是想买什么都都可以买的到呢  对了，凛祢放学后和我一起去商店街转转吗，正好我想去看看我预定的东西到了没有···。”
　　“好的，蕾斯蒂亚你预定了什么啊，衣服吗··还是其他的。”
　　“没什么，只是一辆全球限量的跑车而已，只有三台的，说是开学后就可以拿到的”
　　“哦···这样啊。”
　　凛祢再次感觉到黑卡果然是很厉害的东西，不过···
　　“可是，如果不去买食材的的话，士道的晚餐··”
　　“凛祢，一直这样宠着士道可是不可以的啊，再说士道也会自己做料理的，如果一直你做的话他的料理技术就会下降的，这样可是不行的有。”
　　“好吧。”
　　面对蕾斯蒂亚的话凛祢也只有点了点头。
　　“那么，放学后我就在门口等你了··凛祢。”
　　“好的。”
　　放学后，蕾斯蒂亚和凛祢来到了跑车4S店，两个人打算先去看看跑车到货没有然后再去商店街超市购买晚餐用的食材的。她们刚刚进入4S店就被请入了贵宾室，凛祢感觉有些疑惑，为什么一进来就被请入了这里啊。
　　“不好意思，老板正在工作，请稍等一会。这里的点心和饮料请随便享用。”
　　店员出去后，蕾斯蒂亚开始享用这里的食物，凛祢还是有些不知道原因。
　　“蕾斯蒂亚，她们为什么对我们这样啊，难道是你是···。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“没错，因为我是用黑卡来买的跑车，这就是原因，好了凛祢你也吃吧，反正都是不要钱的啊。”
　　“好的··。”
　　凛祢再次感觉到持有黑卡的人果然是很厉害的啊。
　　过了一会老板终于进来了，蕾斯蒂亚购买的跑车暂时还是没有到货，因为第一台交付客户以后发现了很重大的安全隐患，不得不全部进行升级改造。于是交付时间也只有延期了，虽然蕾斯蒂亚对这个理由还是可以接受的。
　　“如果是这样的话，你们应该给我补偿才对的吧，毕竟我当时可是付的全款啊。”
　　“这个啊···。”
　　店长还是有点犹豫的，不过蕾斯蒂亚丝毫没有打算退让。
　　“你们会补偿的吧。”
　　····················。
　　“会的。”
　　“这就对了，毕竟错的在你们那一方啊，没有要求退款就已经很不错了，那么就给与我这辆车价格的10%补偿金吧”
　　店长此时吃惊的张开了嘴，这辆车的车价可是搞的离谱的，如果给了蕾斯蒂亚这个多的补偿款的话···。
　　但是本部现在极力想要把这个事情压下去，所以对于买出这种车型的4S店的店长。只要客户不要求退款，那么如果不算是太过分的要求就答应下来。
　　“好的，··我知道了。”
　　蕾斯蒂亚此时满意的点了点头，凛祢此时发现蕾斯蒂亚还真的··。
　　


第四章 蕾斯蒂亚在听到殿町宏人的话后决定···
==============================
　　“蕾斯蒂亚，你还真的是很会威胁人呢。”
　　“凛祢你不要宿便冤枉我啊，那怎么是趁机敲诈呢，明明是他们自己的错啊。像我这样善良的人是不会做出这样的无耻的事情的。”
　　凛祢笑着点了点头，因为她知道蕾斯蒂亚就是这样的性格，所以也就不会在意了。
　　“那么，晚上做什么呢？”
　　“呢呢，反正刚刚得到了一笔巨款，今天晚上就做的豪华一些吧。”
　　“也是呢··。”
　　两个人离开4S店后就来到超市选购食材，
　　凛祢此时看到蕾斯蒂亚拿了好几块五花肉的时候有些疑惑，蕾斯蒂亚要用五花肉做什么。
　　“蕾斯蒂亚，你拿五花肉做什么呢？”
　　“哦··这个啊，我要给艾斯特做红烧肉，这时她很喜欢的料理之一呢。”
　　“这样啊。”
　　两个人在超市购买完食材后，然后开始往回走。蕾斯蒂亚此时看着不远处的新天宫塔，不知道为什么那个建筑总是给她一丝危险的感觉，至于原因的话她也说不出来，因为她感觉好像那个东西好像有什么···。
　　“蕾斯蒂亚··你在看什么呢？”
　　凛祢看到了蕾斯蒂亚的异常，就询问道，蕾斯蒂亚就指了指不远处的新天宫塔。
　　“那个，新天宫塔，凛祢你觉得建筑风格非常的奇怪吗，硬要说的话我感觉刚好像是外星人在这里建造的一样。”
　　凛祢点了点头。
　　“你说的也不错呢，不过就算是奇怪也已经建好了，可能是当初方案设计的时候可能是这个形状比较奇特或者特殊才被选中的吧。”
　　如果这是这样的话蕾斯蒂亚严重怀疑是不是审核的人收了黑钱了，不过看起来建筑质量还是很不错的，不过毕竟是刚刚建成，也不知道如期建筑风格奇特的建筑能否经得出风吹日晒。
　　“呢呢，真想找人把它给炸了，却看越别扭。”
　　“蕾斯蒂亚·那个，你这可是犯罪啊。”
　　听到蕾斯蒂亚说出如此可怕的话凛祢立刻说道，她知道蕾斯蒂亚刚才绝对不是说着玩玩的，肯定会去做的。
　　“切，我刚刚联系好了黑水的人呢，哎·····。”
　　“呵呵呵。”
　　果然是这样啊，还好自己说的及时，不然的话这个刚刚建成的新天宫塔就因为不符合蕾斯蒂亚的审美观而被毁掉的下场了。
　　“蕾斯蒂亚·凛祢，晚饭还没有好吗，我都快饿死了啊···。”
　　“马上就好了··再等一会十香··。”
　　凛祢和蕾斯蒂亚在厨房制作晚餐，十香此时依旧在不停的催租着她们，士道也不得不先拿出一包零食交给十香，毕竟现在十香还是有些不稳定的，不让她因为其他原因而被抱走（暴走）了···。
　　“十香，再等一会了，来先吃一个黄豆粉面包吧。”
　　“呢··士道。”
　　十香一边开心的吃着面包，士道此时询问着琴里十香的情况。
　　“琴里，十香的情况现在如何呢？”
　　“目前看起来一切都很正常呢，不过也不能大意呢，目前Fraxinus（佛拉克西维斯）也在对这次的事件进行调查呢。”
　　这个时候蕾斯蒂亚和凛祢吧食物放在餐桌上面。
　　“大家开饭了啊。”
　　“是的，今天的食物很丰盛的啊。”
　　十香自然是第一个跑过来的，看到如此丰盛的食物的时候顿时非常的高兴。
　　“哇哇，今天的有真么多好吃的东西啊，士道我可疑吃了吗。”
　　“呢呢··可以的。”
　　得到允许的十香坐下来就开始大吃特吃，士道看着如此丰盛的料理，今天难道是有什么特殊的日子吗，蕾斯蒂亚和凛祢做了这么多的好吃的。
　　“蕾斯蒂亚··凛祢，今天是什么特殊的日子吗，怎么做了这么多的食物啊。”
　　面对士道的话凛祢··。
　　“呢··这个啊··蕾斯蒂亚还是你给士道解释一下吧。”
　　“真实的，士道你干嘛在意细节啊，如果不想吃的话就不要吃，毕竟这些可不是我讹诈4S店而得到的那些黑色的钱而买来的食材呢，我这样的善良贤惠是不做做出那样无耻的事情呢··是吧的··大家。”
　　十香和四糸乃当然是非常认同的点了点头····。
　　“没错··蕾斯蒂亚是不会做出那样无耻的事情的··好吃好吃··。”
　　“十香说的不错，四糸乃也是这样认为的。”
　　士道也不想再去询问了，毕竟如果自己在问下去的话也没有什么的。
　　晚上
　　“呢呢··这种时候还是泡泡澡最舒服了··。”
　　“是的，姐姐大人，艾斯特也是这样想的。”
　　蕾斯蒂亚和艾斯特此时在士道家的浴室里面舒舒服服的泡澡，今天和凛祢相处的很是愉快，但是这并不能打消蕾斯蒂亚对凛祢的一丝违和感，毕竟自己为什么会有一瞬间忘记了凛祢的事情呢。
　　“就目前来看，就先这样啊··呢。”
　　蕾斯蒂亚突然发出了酣甜的声音，一看原来是艾斯特再用脸蹭着自己的胸部。
　　“艾斯特··怎么了啊。”
　　“姐姐大人，来帮助艾斯特洗头吧···。”
　　“好的。”
　　早上，蕾斯蒂亚早早的起来，准备去做早饭，没有想到来到厨房的时候发现一个人已经吧早餐基本上都做好了。
　　“凛祢，今天的早饭是你做的吗？”
　　“是的，我今天做的是日式早饭呢。”
　　蕾斯蒂亚看到在餐桌上面放着味增汤，炸豆腐等传统的日式早餐。于是她就过去是有筷子架起一个煎蛋放到了嘴里。
　　“呢呢··味道不错呢，凛祢，看起来你适合做一个贤惠的妻子呢。”
　　“哎呀，蕾斯蒂亚，不要这样说吗。”
　　听到蕾斯蒂亚如此评价自己凛祢不由得脸红了，随后蕾斯蒂亚来到厨房帮助凛祢制作早饭，凛祢有点疑惑自己都快做好了，蕾斯蒂亚为什么要在这个时候···。
　　“凛祢，接下来的交给我就可以了，你去叫士道起床吧，毕竟·以前你不是都是去叫士道的吗。”
　　“好的。”
　　凛祢红着脸点了点头，随后就走了出去，蕾斯蒂亚随后吧最后的食物放在了餐桌上面，这个时候正好琴里也出来了，看到蕾斯蒂亚正在准备食物的时候顿时有点警惕起来，毕竟自己已经被她耍了好几次。
　　“琴里，不要担心今天的食物是凛祢准备的，我只是帮助她拿出来而已”
　　“这样啊，凛祢做的我就放心了，毕竟你··。”
　　琴里的话还没有说完，蕾斯蒂亚就装作很受伤的样子说道。
　　“琴里真是很过分呢，居然这样怀疑我，我真的是太伤心了啊，为什么受伤的总是我啊···。”
　　琴里也不理会蕾斯蒂亚的话，因为她知道蕾斯蒂亚是在装而已。
　　随后大家一起享用早饭，就是很多人都会凛祢的手艺赞口不绝。
　　不过就在要上学的时候士道和琴里突然给叫住了，可能是有什么事情吧。就是十香也就留在家里等待士道，凛祢因为需要参加棍球社的晨练而一早就出发了。就是蕾斯蒂亚不得不一人去上学了。
　　“呢呢··好久没有一个人上学了。”
　　蕾斯蒂亚此时一个人在街道上面走着，在经过一个死胡同的时候她停了下来，明明周围没有什么人，蕾斯蒂亚却说道··
　　“出来吧··我知道你在的”
　　“阿拉阿拉，我还以为我隐藏的很不错呢”
　　一个身穿禅来高中校服，有着一头黑色的双马尾的女孩子暗处出现，对于这个人蕾斯蒂亚是不会陌生的  狂三，你来这里做什么，是不是要我协助你做什么··”
　　狂三此时摇了摇头
　　“不是的，我来这里是有其他事情的，只是偶然看到了蕾斯蒂亚你要和你打一个招呼摆了，毕竟和你为敌的话可不是什么明智的选择”
　　“你知道就好了”
　　“那么就再会了”
　　狂三所在的地面上拉出了一道巨大的影子，而后狂三就缓缓的消失在影子之中，蕾斯蒂亚无奈的摇了摇头，随后继续往前走。
　　上午的课程结束后，蕾斯蒂亚此时伸了一个懒腰，然后拿出自己的便当准备吃饭，后边殿町宏人又在和士道说着什么，蕾斯蒂亚也不知道为什么士道会有这样的朋友，一直和他在一起的话士道肯定会被当成变态的，不过当殿町宏人说到他知道最近天宫市的宠物失踪事件的原因后蕾斯蒂亚决定好好的听一下是什么原因，当殿町宏人说出理由的时候蕾斯蒂亚差点栽倒。
　　“这几次的事件，都是天狗牛在作祟。”
　　·······················。
　　一听就知道实在瞎掰，殿町宏人居然还说出了有关于天狗牛的故事，是个人一听就知道故事是瞎掰的，到时十香相信了，最后在殿町宏人的推波助澜下大家决定晚上去小湖边祭祀天狗牛的地方去祭祀他的灵魂。
　　而蕾斯蒂亚听到了好像殿町宏人说了试胆大会这个词··。
　　“蕾斯蒂亚，晚上的的祭祀活动你也回去的吧，你不觉得这是创造夏日的记忆最好的时候了吗··。”
　　殿町宏人居然凑到蕾斯蒂亚的面前不知死活的说道。
　　“当然·我会去的。”
　　“那就好了啊。”
　　殿町宏人满意的离开了，凛祢此时来到了蕾斯蒂亚的面前，她知道蕾斯蒂亚是不太喜欢这类事情的，怎么现在却答应去了呢。
　　“因为··晚上可以好好的··呵呵呵。”
　　凛祢此时不由得题士道他们担心起来，依照蕾斯蒂亚的性格保不准晚上会弄出什么事件来的，而蕾斯蒂亚也注意到这次凛祢又带了两个便当，而士道那个白痴却没有注意到，已经和十香和折纸一起出去了。
　　


第五章 士道今天再次因为自己的行为而被蕾斯蒂亚制裁  =============================
　　“凛祢，今天与准备了士道的便当吗··。”
　　“是的。”
　　凛祢此时有点失望，蕾斯蒂亚立刻站了起来，然后就走出了教室，直接的来到了餐厅，很快的就看到了士道，他好像正在准备买食物，于是蕾斯蒂亚毫不客气的走过去，拉着士道的衣领就往外走。
　　“蕾斯蒂亚··蕾斯蒂亚··你做什么···？”
　　士道突然被蕾斯蒂亚给拉走了非常的吃惊，因为他不知道蕾斯蒂亚为什么会这样做，但是蕾斯蒂亚没有理会自己的话，而是继续拉着士道出去，顿时引起了折纸和十香的不满，两个人立刻堵在蕾斯蒂亚前进的路上。
　　“蕾斯蒂亚，你做什么啊，你要把士道带到哪里去？”
　　“请你放开士道，士道要和我一起吃晚餐。”
　　蕾斯蒂亚也不想和她们废话，不过在这里使用灵力的话可能会引起什么不必要的纠纷，于是就说道。
　　“凛祢找士道有事，十香早上不是吃了凛祢给你做的食物吗？”
　　“这样啊，如果是凛祢找士道的话那就没有办法了”十香放弃了。
　　“我也是。”折纸也放弃了
　　于是蕾斯蒂亚拉着士道就回到了教室，凛祢此时看到蕾斯蒂亚吧士道拖进来的时候很吃惊，自然也引起了班上其他人的··。
　　“士道那个人渣做了什么事情人让姐姐大人这样做啊。”
　　“肯定是今天不想吃姐姐大人做的食物了。”
　　“什么，不可能的吧，姐姐大人做的便当一直很好吃啊。”
　　“谁知道怎么回事。”
　　蕾斯蒂亚把士道放到凛祢的面前，士道此时才注意到凛祢这次拿了两个便当，如果是普通人的话一看就知道原因了，但是士道那个笨蛋却···。
　　“凛祢，你今天怎么拿了两个便当，是不是很饿呢，自己一个人要吃两份。”
　　碰！！
　　蕾斯蒂亚和全班同学都到了，凛祢此时也是有点失望的，而士道还居然不知道死活的继续说道。
　　“凛祢，怎么感觉有点伤心了，是不是谁惹你生气··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　士道突然被电击了，顿时变成了黑人。
　　“士道，伤害女孩心的人可是会遭受天谴的啊。”
　　“蕾斯蒂亚，明明就是你··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　再次被电击了。
　　“我不是说过了吗，这是天谴！！！”
　　“什么天谴啊·明明就是你·····啊·爱阿啊啊呦呦呵呵呀呀阿啊啊啊喔喔呐呐啊阿啊啊！！！！！”（不知道为什么士道发出了奇怪的声音··）
　　“这是天谴！！”
　　而周围的人也都非常认同的点了点头。
　　“果然遭受天谴了，罪有应得。”
　　“没错没错，五河那样的人渣还是被电死比较好啊。”
　　“我也是这样想的。”
　　就这样士道今天足足的吃了蕾斯蒂亚好几次的电击，就是最后被送进了医务室，不过蕾斯蒂亚还是注意到一个奇怪的事情，就是士道的伤口为什么没有愈合，他不是不死之身吗，于是联系了琴里。
　　“什么··琴里，你说士道已经不是不死身啊。”
　　听到琴里这样说蕾斯蒂亚很吃惊。
　　“当然了，对了蕾斯蒂亚，你这样说是不是你有对士道···。”
　　“呵呵呵，怎么会呢，我这样善良的女孩子之不会做出那么可怕的事情啊，只是因为今天士道伤害了凛祢的心就遭受天谴被黑色的闪电劈了好几次而已，当然可不是我的技能暗影魔雷呦··呵呵呵。”
　　琴里此时无奈的摇了摇头。
　　“那么··士道在哪里啊？”
　　“医务室。”
　　随后琴里让铃音却确认了一下士道的情况，就是除了被蕾斯蒂亚弄得失去意识了意外其他的并没有什么大碍的。
　　“蕾斯蒂亚··最好注意一点，士道已经不是不死身，下次不要再这样了。”
　　“是是··我知道了啊，不过琴里··”蕾斯蒂亚此时看着外边的天空“士道之所以会变成这样，是不是和你前几天十香和四糸乃暴走有关系呢。”
　　“是的，目前原因还是不明的。”
　　蕾斯蒂亚此时看和远处的一个建筑。
　　“那么，去调查一下新天宫塔，说不定会有什么意外的发现呢。”
　　“呢··这里是··。”
　　士道再次醒来的时候发现自己躺在一张床上，周围散发出的淡淡的酒精味意味着这里是学校的医务室，而自己为什么会来到这里士道很清楚的，也不知道蕾斯蒂亚今天吃错什么药了一直在不断的电击自己，还好蕾斯蒂亚还知道做事有度，否则的话自己也只有升天的下场了，毕竟现在自己的恢复能力已经没有了。
　　“为什么蕾斯蒂亚今天非得要这么对我啊，我有没有做错什么事情。”
　　咔。
　　士道此时看到一把暗黑色很华丽的剑就放在自己的脖子上面，而这个剑士道不会不知道的··。
　　“Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）····蕾斯蒂亚··。”
　　士道此时看到了一脸微笑的蕾斯蒂亚就坐在自己的身边，但是明显的士道感觉到了蕾斯蒂亚的笑容当中蕴含着杀意··。
　　“那个··蕾斯蒂亚。”
　　“士道，下午放学之后你要和凛祢一起去商店街逛街，知道了吗，如果你敢说不的话，我的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）可能会不小心落下而割破一个可怜的男孩子的脖子，唉唉，为什么我总是会遭遇这样可怕意外的事故呢，·明明我是一个很善良的人啊···。”
　　士道此时不想再吐槽了，于是立刻答应下来，因为他知道蕾斯蒂亚是真的敢做的，因为他还不知道自己回复能力已经没了，就算自己告诉她也是没用的，因为蕾斯蒂亚肯定会再次把自己给··。
　　“好的，我会去的。”
　　蕾斯蒂亚此时满意的点了点头，随后就收齐了自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），然后就站了起来。
　　“那么··士道，你要好好的的补偿一下凛祢呢，毕竟今天是你不对。”
　　“我知道了啊···。”
　　这个时候凛祢也进来了，看到士道醒来之后立刻走过去询问士道的情况。
　　“士道··没事吧。”
　　“没事，抱歉凛祢让你担心了。”
　　凛祢开心的点了点头。
　　“在教室看到你被雷劈了那么多次以后我也是有点后悔的，毕竟让你遭遇到了这样可怕的事情真的是不好意思··。”
　　“不不··这次都是我的错，我让你伤心了凛祢，所以说下午放学后我们一起去商店街转转吧。”
　　凛祢有些吃惊的看着士道。
　　“可以吗··士道，你不是···。”
　　“没事的，我可是很厉害的，只是被雷击了没有什么大不了的。”
　　士道之所以会这样说就是因为他看到凛祢背后的蕾斯蒂亚手中出现了雷光球，如果自己拒绝的话下场回合在教室里面一样的，而得到士道邀请的凛祢则是很高兴的点了点头，随后开心的离开了医务室。
　　“蕾斯蒂亚，可以不要再这样威胁我了吗？”
　　“啊拉，士道你这样可使不行的啊，不能把这种莫须有的罪名随便安插到我的头上，人家明明可是很善良的人呢。”
　　“哎····。”
　　士道也只有叹了一口气，蕾斯蒂亚此时再次坐在士道的身边。
　　“我说士道，凛祢今天带了两个便当你真的不知道原因吗？”
　　“那不是··凛祢今天感觉有点饿··所以就多带了一个···。”
　　Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），再次放在了士道的脖子上面，士道此时看到了蕾斯蒂亚的背后不知道为什么出现了很强的杀气··。
　　“啊啊啊啊·蕾斯蒂亚··住手··住手啊··。”
　　“看起来，我要把士道你的脑袋劈开，看看里面到底装的是什么··。”
　　“啊··为什么啊。”
　　“你以前玩了那么多的美少女游戏，难道还不知道吗··凛祢想要和你一起吃午餐啊。”
　　士道此时顿时愣住了，如果最后士道说他知道了的话结果还会好一些，只是士道老是选择找死的选项。
　　“原来是这样啊，那么直接一起去餐厅吃饭不久··啊啊啊啊！！！！”
　　蕾斯蒂亚再次发动雷电攻击，士道被电晕了，
　　“算了，不和你这个白痴在这里继续说了，要不是因为你的恢复能力没了的话我早就把你凌迟处死了，下午给我好好的给凛祢道歉，士道！！”
　　随后蕾斯蒂亚愤愤的离开了医务室。
　　“士道在这方面怎么有时候那么不开窍啊，明明玩了那么多的游戏。”
　　蕾斯蒂亚无奈的摇了摇头，随后就离开了。
　　旁晚的时候蕾斯蒂亚从超市回家，她买了很多的食材准备做晚饭，一回来就看到了凛祢和士道已经回来了，于是就走过去吧自己买到的食材放在士道的面前  士道，你要的东西。”
　　“好的，谢谢了··蕾斯蒂亚。”
　　这个时候艾斯特也出来了，看到蕾斯蒂亚回来之后就立刻走过去拉着蕾斯蒂亚的手  姐姐大人··艾斯特有点饿了··。”
　　“呢呢··我知道的啊，来··。”
　　蕾斯蒂亚早就想到了艾斯特会饿的，于是在购买食材的时候就买了一些零嘴，艾斯特此时很高兴的，然后坐在客厅开始享用，蕾斯蒂亚也坐在客厅开始看电视。
　　（晚上的试胆大会看起来可以··呵呵呵额。）
　　


第六章 晚上的祭祀果然是试单大会 只是最后的结果有点意外  =============================
　　晚上，士道、蕾斯蒂亚、折纸、十香、四糸乃和凛祢来到了殿町宏人说的祭祀天狗牛的水塘，士道不由得感叹大家还真的都来了，而且这里看起来还真的是阴深深的，很有试胆大会的气氛呢··。
　　只是少了一个人，就是殿町宏人这个提议者居然没有出现。
　　“提议者居然不来，这算什么事情啊。”
　　蕾斯蒂亚此时也注意到琴里此时有点害怕的不得了，也不知道为什么她这次话换上了白色的缎带而不是黑色的。
　　“哥哥···快点回去吧··这里有点···。”
　　“呢··琴里很害怕是吗？”
　　面对蕾斯蒂亚的话，琴里立刻反驳道。
　　“我··我才没有害怕呢，这只是很兴奋情况而已啊。”
　　“这样啊··。”
　　蕾斯蒂亚微笑的点了点头，不过她现在并没有打算去吓唬琴里，因为蕾斯蒂亚是不会对妹妹模式的琴里下手的。
　　而士道那边也出现了一点小情况。
　　“你在做什么啊，鸢一折纸，给我放开士道。”
　　“你才是，夜刀神十香。”
　　不知道怎么回事十香和折纸都在抱着士道，看起来可能是又是因为什么原因让两个人起争执了把。
　　“不过，殿町宏人这个提议者却没有出现，他到底在做什么啊，等到他来了我就把他当做贡品直接祭祀给天狗牛。”
　　“蕾斯蒂亚·你这样做是不可以的。”凛祢
　　不过这样一直等着也不是办法，于是凛祢建议大家把需要祭祀给天狗牛的贡品亮出来让所有人都看看，大家也都觉得这是一个好主意。
　　十香的贡品是三明治，原因就是味道很好吃。
　　折纸的是百合花，用来祭祀是最好最好不过了。
　　凛祢的贡品这是一个大西瓜。
　　琴里的贡品居然是一个棒棒糖，还说是什么限定版的，虽然看不出来和普通的有什么区别就是了。
　　四糸乃的是一个牛的玩偶。
　　蕾斯蒂亚则是一瓶上好的清酒，毕竟她停了殿町宏人的故事知道了这个叫做天狗牛的喜欢喝酒。
　　只是到了最后殿町宏人依旧没有出现。
　　“殿町宏人看起来还是没有来呢，士道我们怎么办呢？”
　　“一直等下去也不是办法啊，那么我们就去把贡品放到神位那里把。”
　　对于士道的提议大家也都认同，而琴里是最高兴的，原因的话不说谁都知道。于是大家就往那边走，而此时隐藏在暗处的殿町宏人看到士道他们过来了，顿时准备好要好好的吓吓大家一下，毕竟对于他来说这就是夏天最好的回忆了。
　　“呢呢，马上就要过来了，那么就让我来让你们发出···。”
　　噗噗次次··。
　　突然殿町宏人的背后有什么声音，顿时让他吃了一惊，而且于此同时还传来什么可怕的声音，明显不是人类发出来的。
　　“这是什么··难道是··。”
　　殿町宏人此时战战兢兢的看着背后，看到背后突然出现的东西的时候顿时吃惊了，立刻吓得大叫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　声音让士道一行人顿时都停了下来。
　　“这个应该是殿町宏人的声音把，怎么会发出这样的声音，是不是遇到了天狗牛了啊···。”
　　蕾斯蒂亚有些好笑的说道，殿町宏人的声音也让另外一个人顿时晕倒了。
　　“呜呜呜··············。”
　　“啊··琴里，振作一点 啊。”
　　琴里听到殿町宏人的叫声后顿时就晕倒了，看起来应该是非常的害怕而刚在殿町宏人的声音让琴里以为大概是天狗牛出现了吓得就晕倒了，还好凛祢就在一边顿时就扶住了琴里··。
　　“士道··我害怕··。”
　　“我也是··。”
　　十香和折纸顿时一个人一边的抱着士道，这也让士道有些无可奈何了，而此时惊慌失措的殿町宏人从暗处出现，看到士道以后不但没有减速反而继续逃走了，同时还留下来了这样的话语。
　　“我的好友啊，你也立刻逃了，那家伙出现了啊！！！！”
　　随后殿町宏人就不见了踪影了，而这个时候暗处也传来了什么危险的叫声，十香和折纸都更加紧贴着士道，蕾斯蒂亚拿出自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）准备攻击对方。
　　（姐姐大人，小心一点。）
　　（我知道的··艾斯特。）
　　艾斯特虽然也跟来了，但是最后还是觉得呆在蕾斯蒂亚的身体里面最安心的，其实蕾斯蒂亚知道原因。
　　（艾斯特也有点害怕呢··。）
　　（姐姐大人··艾斯特··才没有害怕··。）
　　不知道为什么这次艾斯特回复蕾斯蒂亚的语气意外的没有底气，而这个时候一个家伙也从暗处出现了，它出现之后让在场的人都吃了一惊。
　　出现在大家面前的居然是一条鳄鱼，可能是因为这里考进水塘所以才把这里作为栖息地了把。不过蕾斯蒂亚还是第一次如此近距离的看到鳄鱼，不过她好想记得日本并没有鳄鱼的把。
　　“士道·是鳄鱼啊，很可怕哦，保护我”
　　折纸更加紧抱着士道，自然也引起了十香的不满，于是十香也立刻紧紧的抱着士道  士道··我也害怕啊”
　　“我说，现在是做这样的事情的时候吗！”
　　士道真的有些无奈了，鳄鱼的攻击性可是很强的，如果这个时候一旦冲过来的话大家都有可能遇到危险，虽然十香他们都还有残余的灵力，蕾斯蒂亚这是灵力充足，但是凛祢在这里的话一旦使用灵力攻击的话就会引起不必要的麻烦。
　　“不就是一直鳄fish（鱼）而已吗，看我收拾她。”
　　蕾斯蒂亚开始接近鳄鱼，也不知道为什么鳄鱼突然就不动了，而且还居然一声不吭的就呆在那里。不过就在这个时候突然一阵雾气出现，等到雾气消散之后鳄鱼就不见了，不过士道看见蕾斯蒂亚也不见了。
　　“蕾斯蒂亚和鳄鱼难道被天狗牛给····”
　　凛祢有些害怕的说道，顿时十香和折纸再次···。
　　“哇哇哇，士道，保护我··。”
　　“保护我··士道。”
　　“你们··现在··不是做这种事情的时候！！”
　　士道被十香和折纸紧紧的抱在，此时他感觉到两个人快把自己的骨头要弄碎了。
　　另一边···。
　　“啊拉，蕾斯蒂亚你跟我做什么啊，我只是来回收这个孩子而已啊。”
　　“这条鳄鱼·是你的狂三··。”
　　刚才出现雾气的时候蕾斯蒂亚发现了狂三的存在，就立刻跟了过去。
　　“麻麻，现在我还不能告诉你呢，那么就下次再见了啊。”
　　随后地面的影子出现，狂三就消失在影子当中，蕾斯蒂亚也只有无奈的叹了一口气，然后就走回去了，而士道看到蕾斯蒂亚出现以后顿时松了一口气。
　　“蕾斯蒂亚，你去哪里啊，我们很担心你呢。”
　　“没什么，遇到了一个熟人，士道我们把贡品放到神位那里就回去把，毕竟殿町宏人已经被吓跑了，就在这里也就没有意义了。”
　　蕾斯蒂亚的建议得到了大家的赞同。
　　第二天
　　因为今天有球技大会，所以大家起的很早，今天的早饭是凛祢和蕾斯蒂亚一起做的西式早饭，汉堡肉外加鸡蛋培根肉、牛奶还有蔬菜沙拉和烤面包。十香看到汉堡肉的时候顿时····。
　　“喔喔，今天的早饭是汉堡肉啊，这是我最喜欢的食物啊。”
　　“是的，十香等一会就可以吃了。”凛祢
　　“太好了。”
　　看起来对于十香来说只要有好吃的就可以了。
　　“呢呢··味道不错呢。”
　　“是啊，今天的早饭很不错呢。”
　　“我也是···很喜欢的。”
　　大家坐在一起吃早饭，蕾斯蒂亚和凛祢的料理水平可都是大师级别的。所以大家都吃的很开心，不过蕾斯蒂亚还是有点疑惑的，于是就问道。
　　“说起来··凛祢，我和你第一次见面是什么时候啊··。”
　　“呢···那个··。”
　　凛祢突然变得有点紧张，而此时士道也感觉到一丝的违和感，不知道为什么他也记不起来凛祢和蕾斯蒂亚第一次是在那里见面的。
　　“确实··啊·好像···。”
　　“应该是蕾斯蒂亚你转学过来的时候把，毕竟你来这里也没有多长时间呢。”
　　“好像是这样啊。”
　　凛祢说的理由也是可以接受的，但是蕾斯蒂亚还是感觉到有那里不对劲似地，不过她决定暂时不想了，
　　“对了，蕾斯蒂亚你这次要打得是桌球把，可以得到冠军吗。”
　　“当然了，我可是很厉害的啊，到时候就让她们知道我的实力·呵呵呵，当然我可是不会使用灵力控制球的路线的啊，我这样的人是不会走出如此卑鄙的事情的。”
　　听到蕾斯蒂亚这么说大家也只有呵呵的笑了一下
　　来到学校以后，蕾斯蒂亚就开始准备了，在更衣室换好了运动衣。拿起了球拍，
　　“这次的比赛，我一定会赢的，”
　　一边十香和折纸也在换衣服，十香参加的是网球大赛，虽然她并不知道什么是网球。但是看起来干劲十足的。
　　折纸参加的是排球大赛，而凛祢这是软式棍球
　　“鸢一折纸，我是不会吧士道的所有权让你给你的，”
　　“这是我要说的话，夜刀神十香”
　　凛祢此时来到了蕾斯蒂亚的一边，至于会发生这种情况对于她们来说以已经习以为常了，折纸和十香如果士道不再的时候关系还算是可以的，如果一旦牵扯到士道的事情两个人的关系肯定会是水火不容的。
　　


第七章 琴里和蕾斯蒂亚都察觉了新天宫塔有什么不对的地方  =============================
　　“十香和折纸，干劲都很十足呢。”
　　“是啊，其实我倒想看看他们都获得胜利后士道该怎么做呢，••等等，好像获得优胜就有士道的处理权是把•••。”
　　蕾斯蒂亚此时想到了什么，于是嘴角露出了一丝的微笑，凛祢此时察觉到蕾斯蒂亚的笑容当中出现了什么危险的气息••。
　　“蕾斯蒂亚••你•••。”
　　“没事的••不用担心，凛祢••我不会对士道做出什么过分的事情的。”
　　比赛场地
　　蕾斯蒂亚已经准备好了，在她的面前是一个高年级的学生，因为蕾斯蒂亚的人气很高让很多女孩都为在她身边转，男生就更不用说了，听说还有什么亲卫队之类的组织，自然就引起了一些高年级女孩的不满。
　　毕竟人都是有嫉妒心的，而蕾斯蒂亚眼前这个女孩就是其中之一。
　　“呵呵··我可是学校桌球队的队长，去年的全国大赛拿过第一，还作为优秀队员前往中国受训，你不是我的对手的。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“是吗，那么就让我看看学姐你的实力吗。”
　　“好的，我不会让你赢我一局的··甚至连一分你都别想得到。”
　　学姐立刻发球，蕾斯蒂亚一看对方确实是一个高手，发球的动作真的很标准，而且球的旋转速度也是很快的。
　　但是事实确实很残酷的。
　　“为什么··为什么会这样。”
　　高年级学生看着比分表。自己居然连输4句直接被OUT了，而且每局自己的得分居然都在5分一下，还有一次居然自己一分都没有拿到··。
　　“学姐确实很厉害啊，但是··我也不是一个菜鸟··呵呵呵。”
　　蕾斯蒂亚微笑的说道。
　　随后的比赛自然就是一目了然的事情了，蕾斯蒂亚不断的击败自己的对手，一路过关斩将终于打进了决赛，不过就在比赛开始之前一个人出现了。
　　“呢··士道，你怎么在这里，没有参加球类运动吗？”
　　“因为身体还没有回复，所以小珠老师就让我休息了，殿町这是被小珠老师拖走去医院了啊。”
　　不用问就知道原因，肯定是装病做的有点过了才会这样的。
　　“活该···士道，比赛就要开始了，我要去了。”
　　“好的，蕾斯蒂亚·加油。”
　　决赛的对手确实很厉害的，由于这次蕾斯蒂亚真的没有使用灵力自然有些陷入了苦战，不过她最后还是打败了对手，获得了优胜。
　　中午蕾斯蒂亚和琳妮坐在教室里面吃饭，凛祢参加的棍球比赛最后开始输了，
　　“真是可惜啊，凛祢，只差一点你就可以赢了啊”
　　“没什么的，蕾斯蒂亚”
　　蕾斯蒂亚此时看着不远处的性天宫塔，前天的时候自己想要去看看被告知暂时还是无法开放登顶的，但是不知道为什么在接近那里之后蕾斯蒂亚感觉到有一股很奇怪的灵力出现在塔的周围，于是就联络了琴里让她调查一下。
　　“蕾斯蒂亚，下午你要去做什么呢，中午比赛完毕之后不是下午就没有什么事情了么。”
　　“我要带艾斯特去购物，然后去玩玩游戏，凛祢你呢。”
　　凛祢此时吃下一口食物··。
　　“我想要回家休息，因为有点累了。”
　　“这样啊··那就好好的休息一会把··。”
　　“是··那么···。”
　　就在这个时候，外边突然传来了···。
　　“鸢一折纸，你这是在做什么啊，。”
　　“没什么，再给士道喂喂吃的。”
　　··················。
　　蕾斯蒂亚和凛祢有些无奈的看着窗户外边，十香和折纸的声音居然都传到这里来了，看起来又是因为士道的原因让她们起冲突了。
　　“士道，她还真的是很辛苦呢··”凛祢有些无奈的说道。
　　“呢呢··自作自受呢··士道”蕾斯蒂亚。
　　下午由于是自由活动的时间了，于是蕾斯蒂亚就带着艾斯特来到商店街转转。看看艾斯特有没有想要的东西。
　　“姐姐大人··艾斯特想要吃巧克力蛋糕。”
　　“哦··好的·我知道了。”
　　随后蕾斯蒂亚带着艾斯特来到一架西餐店，这里的蛋糕可是味道非常不错的。蕾斯蒂亚给艾斯特点了一份巧克力蛋糕，然后自己也要了一份水果蛋糕在那里享用。
　　“姐姐大人，味道很不错呢，这个蛋糕。”
　　“那就好好的吃吧，艾斯特，不够了我在给你买。”
　　“是。”
　　艾斯特足足吃了10个巧克力蛋糕，也让很多人有些吃惊的而看着这一幕，不过刚才蕾斯蒂亚好像看到了士道和凛祢在一起，不过她并没有打算去打搅他们，因为自己可不是什么···。
　　“艾斯特，你知道我什么时候和凛祢认识的吗。”
　　“呢··这个··对不起姐姐大人，艾斯特也有点想不起来了。”
　　蕾斯蒂亚此时点了点头，然后抚摸着艾斯特的头，顿时艾斯特就舒服的眯起了眼睛，就像一只可爱的小猫一样。
　　“那么··接下来，艾斯特，我们去游戏店玩玩把。”
　　“好的··姐姐大人。”
　　蕾斯蒂亚带着艾斯特来到了游戏店，由于艾斯特因为身高的原因所以一些项目是不能玩的，于是蕾斯蒂亚也只有带着艾斯特在摇杆区玩游戏。就是很快的两个人就把所有游戏记录全部刷新了一遍。
　　“呢呢··艾斯特，感觉怎么样呢？”
　　“这些游戏很有意思呢·只是姐姐大人。”
　　“什么事情？”
　　“我想明天这家游戏店还可以营业吗··？”
　　蕾斯蒂亚的背后是不少已经被玩坏的游戏机，因为是精灵所以力气很大，很多操作手柄都被蕾斯蒂亚给弄断了，。再加上蕾斯蒂亚也有玩的不顺心的时候，就是一拳过去被游戏机直接给弄报废了。
　　“放心把，Fraxinus（佛拉克西维斯）会处理好的。”
　　“好的。”
　　晚上回到家里后，琴里把蕾斯蒂亚交到了自己的房间里面，蕾斯蒂亚也知道琴里要和自己说什么事情。
　　“琴里··是不是调查的。”
　　“是的·蕾斯蒂亚。”
　　琴里说着打开一个投影屏幕，上面显示着天宫市被一个奇怪的保护罩被罩住了。
　　“根据探测的数据天宫市现在正在被什么奇怪的灵力覆盖着，但是由于Fraxinus（佛拉克西维斯）机能**扰了，目前还不知道原因。”
　　蕾斯蒂亚此时指着一个地方说道。
　　“中心点就是这样把··琴里。”
　　“没错，新天宫塔。看起来这个建筑确实有些特殊呢而且····感觉好像这里就是发出灵力的地方呢。”
　　蕾斯蒂亚此时点了点头。
　　“那么就用我的暗影魔雷直接劈了就可以了把。”
　　“如果真的是灵力发射装置的话，你觉得有用吗。”
　　“也是啊··。”
　　蕾斯蒂亚看着不远处的新天宫塔。
　　“总而言之我会继续调查的，蕾斯蒂亚你最好也要小心一点，如果发现自己的身体出现什么异常的情况立刻来我这里。”
　　“我知道的。”
　　前几天十香就差点再次暴走，好在士道及时安慰住了十香。
　　第二天放学后，蕾斯蒂亚准备去商店街购买晚饭的材料，就在此时士道居然叫住了自己。
　　“蕾斯蒂亚，你要去购买晚饭的材料是吗，那么我和你一起去吧”
　　“哎··士道居然想要和我一起出去，这是没有想到呢，我记得你可是不经常来找我的啊···”
　　“那是因为蕾斯蒂亚你有些腹黑···疼疼”
　　士道的话还没有说完就被蕾斯蒂亚狠狠的掐了一下
　　“士道，可以把你刚才的话再说一遍好吗，我的耳朵可是不好使的”
　　“没什么··”
　　如果自己说出来的话铁定会被蕾斯蒂亚给···
　　“真实的··士道我们一起走吧···”
　　“好的”
　　随后两个人来到超市购买食物，蕾斯蒂亚和士道正在选择食材，就在此时蕾斯蒂亚的脑海当中出现了一丝奇怪的影像  蕾斯蒂亚，士道今天想吃鱼，我们卖鱼回去吧）
　　（好的，士道，我给十香做一道很不错的料理——鲤鱼焙面）
　　（我想十香一定会喜欢的）
　　“呢··这是··士道，我们一起来过这里买鱼吗”
　　“我也是正想这样问你哦··蕾斯蒂亚，”
　　两个人都感觉到了一丝的违和感，明明两个人之前来过一次的却不知为何会有这种不曾发生之事的记忆。
　　“确实呢··好像和士道一、你来过一次，但是为什么··记忆会出现缺失···”
　　蕾斯蒂亚有些疑惑，士道也是一样的
　　“也是呢，回去以后和琴里说一下吧，毕竟我们在这样想也是没有什么用的，还是让琴里使用Fraxinus（佛拉克西维斯）调查一下比较好呢。”
　　“是啊·那么士道，今天晚上做什么好呢。”
　　“呢，十香确实说过今天想要吃鱼呢？”
　　蕾斯蒂亚此时就来到了水产品区域，挑选了一条处理好的鲤鱼放到自己的购物篮里面，既然十香想要吃的话那就给她做吧。
　　“那就给她做鱼吧，对了士道，你今天为什么要来和我一起购物啊。”
　　“其实我已开始想要和凛祢一起来的，但是凛祢说她有事情，让我找其他人，当时正好看见你，所以就···。”
　　士道此时没有说下去，因为她注意到蕾斯蒂亚的脸色已经变了。
　　“哎··也就是说，士道你一开始并不是想要来找我的啊··只是因为约凛祢失败了，所以来那我凑合一下啊。”
　　“啊··不不不蕾斯蒂亚··不是这样的啊”
　　士道顿时吓得坐在地面不断的后退，但是蕾斯蒂亚并没有想要放过士道，而是继续跟着他·····。
　　“不是这样的吗，刚才明明是士道你说的啊，正好看见我，所以就来邀请我了。”
　　“那个···。”
　　士道的脸色此时已经变得很白了，他知道蕾斯蒂亚现在已经非常生气了，关键是现在自己的恢复能力没有了，如果一旦蕾斯蒂亚怒气冲天的拿出天使的话那么自己铁定会升天的，于是立刻联系琴里··。
　　“琴里，救救我啊··蕾斯蒂亚又生气啊。”
　　


第八章 蕾斯蒂亚已经察觉到新天宫塔有什么不对的地方  =============================
　　“我知道的，士道，所以说事后我会把你送到医院里面的。”
　　················。
　　“喂····琴里我可是没有回复能力啊，如果挨了蕾斯蒂亚的攻击是铁定会死翘翘的啊···。”
　　“放心，我会和蕾斯蒂亚说的，留你一条命。”
　　随后琴里拨通蕾斯蒂亚的手机。
　　“蕾斯蒂亚，士道随便你怎么样都可以，但是记着不要让他死了，否则的话十香她们就会暴走的。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“放心吧琴里，我不会让士道死掉的，而且我这样善良的女孩子是不会做出把士道脱光之后直接绑到外边，然后再在上面写上（玩弄女孩心仪的人渣）这样过分的事情啊，这样就可以了吧。”
　　“好的，没问题了”
　　随后蕾斯蒂亚开始慢慢的接近士道，而此时脸已经变得非常青了，此时他还是在为自己进行最后的····。
　　“蕾斯蒂亚，可以不要那样吗，那样的话我就真的··。”
　　“呢呢，那么换一个吧，我今天不小心把士道你丢进冰库里面，随后第二天工作人员发先了一个被冻成冰块的···。”
　　士道立刻想要逃走，看起来蕾斯蒂亚今天真的是不打算放过自己了。
　　“士道··别想逃走呦·呵呵呵。”
　　蕾斯蒂亚可是灵力非常充足的精灵，没有被自己封印，自然士道没有跳掉，然后被蕾斯蒂亚给逮住了。
　　“蕾斯蒂亚··不要··不要···。”
　　“任命吧·士道··嘿！！！！”
　　“啊·住手啊！！”
　　·································。
　　“蕾斯蒂亚··士道呢，他不适合你一起去买食物了吗··”
　　十香此时询问着在厨房做着料理的蕾斯蒂亚，不知道为什么从刚才开始蕾斯蒂亚就一直散发出了非常危险的气息。
　　“十香···。”
　　“呢·什么事情呢？”
　　“如果好像要吃我的料理的话，就不要去管士道那个家伙了，他因为有事情在Fraxinus（佛拉克西维斯）上面呢。”
　　十香点了点头。
　　“是这样啊··我知道了。”
　　“呢，十香真是好孩子呢，一会就让你尝尝我最拿手的料理。”
　　而士道此时依旧被蕾斯蒂亚给吊在超市的门口，上面管着条幅。
　　（无耻之徒玩弄女孩的感情。）
　　“真不方便呢...看不见也听不见因而做不到任何事...”
　　“果然......《凶祸乐园》的管理已经到极限了吗...”
　　“不...不对、这种事怎么能认同、我的世界没有错！！！”
　　“.....为了让力量能安定下来...到底该怎么作才好...”
　　“...对了...只要做精灵们所做的事就行了...那样的话...我也...”
　　“...没错...只要这么做就行了...看来因为焦燥的关系、令我的思考也变迟钝了...。”
　　“这样的话...一定可以.....”。
　　这是士道这几天一直可以梦到的女孩子说的话，虽然士道并不知道这个女孩子是谁，但是这几天总是会遇到她。
　　于是士道想要对对方伸出手。
　　“呢··这是。”
　　士道忽然感觉到自己的双手搂住了什么东西，睁开眼睛一看··。
　　凛祢的脸近在咫尺。
　　自己的手紧抱着凛祢的身体，现在两个人的姿势非常的暧昧。
　　“凛祢··那个。”
　　士道也不知道该如何是到了，而此时凛祢的脸是越来越红，随后··。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　“对不起··凛祢。”
　　“我也有错，我叫的太大声。了”
　　士道和凛祢此时坐在餐组上面，蕾斯蒂亚此时正在在吧早饭放在他们的面前，不过自始至终没有和士道说一句话。士道知道看起来蕾斯蒂亚再是在气头上，不过他打算什么都不说一旦自己在说错话的话那么··。
　　“士道哥哥，不纯洁。”
　　艾斯特此时冷眼看着士道说道，而士道也无法进行反驳，誰让自己报了凛祢。
　　“不是的，艾斯特，我也有错的。”凛祢
　　不过士道此时发现好像十香。四糸乃和琴里都不在这里，于是就疑惑的问道。
　　“呢，十香。四糸乃和琴里都去哪里啊。”
　　“十香早一步先去了学校、四糸乃则是因为身体不舒服由琴里带去了Fraxinus（佛拉克西维斯）检查身体。”
　　蕾斯蒂亚坐下来说道，士道点了点头。
　　“那个··蕾斯蒂亚。”
　　“什么事情··士道。”
　　“不···没事。了”
　　士道看到蕾斯蒂亚的脸色还是有些不对的，于是就决定还是先不要道歉了，等到今天放学后再去给她道歉吧，于是就吃下了蕾斯蒂亚制作的煎蛋，这次上面放着红红的酱料，士道知道蕾斯蒂亚喜欢在上面放番茄酱的。
　　“哇啊啊啊啊啊，好辣啊。”
　　士道顿时嘴里冒火，蕾斯蒂亚此时呵呵的笑起来了。
　　“哎，为什么我会把特辣辣椒酱当成番茄酱放在煎蛋上面呢，看起来已经是昨天心情不好的缘故，都是士道你做错，谁让你玩弄女孩的感情了。”
　　凛祢也只有无奈的笑笑，看起来昨天自己的行为也让士道收到了伤害，于是就立刻给他拿过来了冰水，士道喝了好几杯才让嗓子好了不少。
　　“那么··士道，我就先出法了，艾斯特，要好好呆在家里呦。”
　　“是的，姐姐大人。”
　　随后蕾斯蒂亚就出去了，在路上走着的蕾斯蒂亚还在想着昨天的事情，当然不是士道那个笨蛋说的那些白痴的话，是自己明明和士道一起去买过食材，但是却什么都想不来的事情，虽然昨天晚上给琴里说了一下，但是想要知道答案的话也不是那么容易的事情。
　　“就先这样把”
　　这个时候新天宫塔再次出现在蕾斯蒂亚的眼里，她越来越觉得这个建筑物有些可疑了，于是决定去看看这个地方到底都有什么。
　　下午放学后，蕾斯蒂亚一个人来到了新天宫塔这里，蕾斯蒂亚发现这里依旧没有开放。但是不知道为什么周围一个人都没有。
　　蕾斯蒂亚趴在地面，闭着眼睛在感受什么。
　　“果然呢··这有什么灵力反应··。”
　　蕾斯蒂亚此时站了起来，不过她并不打算自己单独行动，毕竟自己单独行动的话可能会造成什么可怕的后果，于是决定就先回家再说，在路过公园的时候看到了士道和凛祢在一起吃冰棒，于是笑了笑就离开了。
　　晚上
　　“凛祢，你不是不舒服吗，今天你就不要再做晚饭了，今天在公园的时候不是都晕倒了吗，还是好好的回家休息吧。”
　　士道看到凛祢还是来自己家里面做晚饭的时候，于是就立刻劝说凛祢回去休息。
　　不过蕾斯蒂亚听到这个消息也是很吃惊的。
　　（凛祢，最后晕倒了吗··）
　　“士道，我没事的，就让我来给你做晚饭吧。”
　　“不行··。”
　　士道坚决说道，因为他很担心凛祢的，但是凛祢现在却明显有点失望。
　　“士道··果然我还是给你添麻烦是吧··还是说你···。”
　　凛祢明显有点情绪低落了，就在士道不知所措的时候，此时一道杀人版的视线也看着自己，士道于是看向一边看到了是蕾斯蒂亚正在冷酷的看着自己，手上也出现了一个黑色的闪电球。
　　“好的···我知道了，但是凛祢，不要勉强自己知道了吗，我很担心你的身体呢。”
　　“我知道了，士道··。”
　　随后凛祢和蕾斯蒂亚一起在厨房做饭玩，蕾斯蒂亚也是有些担心凛祢的身体情况的。
　　“凛祢，没事吧，如果感觉不舒服的话··。”
　　“没事的··蕾斯蒂亚不用担心··呢。”
　　蕾斯蒂亚忽然把自己的头和凛祢的头对上了，凛祢不由得脸有点红了。
　　“也没有发烧呢，不过凛祢你还是要注意一点知道了吗。”
　　“是的··蕾斯蒂亚。”
　　“难道说，和琴里的一样，被幻影给变成精灵了吧”
　　蕾斯蒂亚此时从浴室里面走去来，拿起香皂准备清洗自己的身体，就在这个时候有人进来了，蕾斯蒂亚以为是艾斯特所以就没有在意，
　　·
　　门一打开
　　“··············呢啊··”
　　“···········士道···”
　　蕾斯蒂亚看到进来的人居然是士道的时候顿时很吃惊，手中的毛巾和肥皂都掉落到地面了  道也没有想到蕾斯蒂亚在哪里，明明刚才凛祢说浴室没人··
　　（难道说··）
　　士道想到了可能是今天自己不让凛祢再来做饭可能让凛祢有些不满了，于是就这样报复自己。十香和折纸如果被这样的话基本上没有什么的，四糸乃也是一样的，现在也只有一个人会···
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜···啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿··”
　　“蕾斯蒂亚··这是事故··事故啊！！！”
　　蕾斯蒂亚此时红着脸用手手护着自己的胸部和下腹，现在却无法攻击士道，于是只能生气的说道。
　　“士道，我真的没有想到你居然是这样的人，居然赶来偷窥我洗澡啊！！”
　　“不是说了吗·这个只是事故··。”
　　“谁会相信啊·明明以前··呢。”
　　晚饭结束后，蕾斯蒂亚此时在淋浴室里面泡澡。
　　不知道怎么回事，蕾斯蒂亚从琳妮的身上感觉到有一股和微量的灵力反应，而这个灵力反应和自己在新天宫塔哪里感觉到的一样。这样蕾斯蒂亚感觉有点奇怪，难道是凛祢是精灵吗，但是她记得凛祢不是从小就和士道在一起的吗，怎么回事精灵啊  九章 蕾斯蒂亚发现了自己的记忆似乎有不对的地方  =============================
　　“难道说，和琴里的一样，被幻影给变成精灵了吧”
　　蕾斯蒂亚此时从浴室里面走去来，拿起香皂准备清洗自己的身体，就在这个时候有人进来了，蕾斯蒂亚以为是艾斯特所以就没有在意。
　　“··············呢啊··。”
　　“···········士道···。”
　　蕾斯蒂亚看到进来的人居然是士道的时候顿时很吃惊，手中的毛巾和肥皂都掉落到地面了。
　　士道也没有想到蕾斯蒂亚在哪里，明明刚才凛祢说浴室没人··。
　　（难道说··。）
　　士道想到了可能是今天自己不让凛祢再来做饭可能让凛祢有些不满了，于是就这样报复自己。十香和折纸如果被这样的话基本上没有什么的，四糸乃也是一样的，现在也只有一个人会···。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜···啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿··。”
　　“蕾斯蒂亚··这是事故··事故啊！！！”
　　蕾斯蒂亚红着脸用手手护着自己的胸部和下腹，现在却无法攻击士道，于是只能生气的说道。
　　“士道，我真的没有想到你居然是这样的人，居然赶来偷窥我洗澡啊！！”
　　“不是说了吗·这个只是事故··。”
　　“谁会相信啊·明明以前··呢。”
　　就在这个时候一段奇怪的记忆再次出现在蕾斯蒂亚的脑海中。
　　（士道··和我一起洗澡不可以的吗。）
　　（当然可以··但是蕾斯蒂亚你···不会···。）
　　蕾斯蒂亚拉着士道的手，然后放在自己的胸口那里。
　　（以前的事情已经不重要了，那也只是我前世的记忆，我现在是蕾斯蒂亚·阿莲道尔，一个喜欢士道你的女孩子··而已。）
　　（蕾斯蒂亚。）
　　随后就是····。
　　等到士道和蕾斯蒂亚回过神来的时候两个人都是脸色通红的，而士道知道自己再不出去的话等到琴里他们来了就真的··。
　　“蕾斯蒂亚··我这就出去···啊啊啊。”
　　不小心猜到了蕾斯蒂亚丢掉的肥皂，身体顿时失去平衡就想蕾斯蒂亚倒去。
　　“姐姐大人，怎么了···。”
　　最先冲击来的是艾斯特，看到了让她很吃惊的一幕，士道吧蕾斯蒂亚压在自己的身下，其中一只手开放在蕾斯蒂亚丰满的胸部上面。就是随后赶来的大家都是很吃惊的看着这一幕··。
　　“士道··你···你···。”十香
　　“士道哥哥，这是大胆呢··”。四糸乃
　　“士道桑，不错啊，居然去摸蕾斯蒂亚的胸部··有机会的话也来对四糸乃这样做吧。”四糸奈  然最生气的人就是··。
　　“士道··你这是在做什么啊···。”
　　琴里全身冒火的走进来，士道立刻说道。
　　“啊··啊啊啊啊琴里，冷静···冷静啊··。”
　　“现在召开紧急家族会议，你给我过来。”
　　说着拖着士道就走了，而蕾斯蒂亚此时也占了起来，对着士道露出了微笑，而士道也知道就算今天晚上琴里收拾完了自己，那么明天就该轮到蕾斯蒂亚了。
　　不过。
　　“我··以前什么时候··和蕾斯蒂亚一起洗过澡，最后还一起去··。”
　　“士道·你说什么，你和蕾斯蒂亚还居然一起睡觉。”琴里更加吃惊了。
　　“不是啊·我只是·。”
　　虽然士道想要解释，但是琴里根本就没有给士道机会。
　　“少废话，看起来需要首先审问呢，给我过来··你这个混蛋哥哥！！！！”
　　“...果然还是不行啊...”
　　“...已经快要控制不了了吗...”
　　“...但是、到底是为什么？为何没办法做好呢？”
　　“只是模仿精灵们所做的事、没有意义吗？”
　　“...我到底还弄错了什么事...？”
　　“...是期望的...吗？”
　　“...既然这样...下次该做的就是.....”
　　又是这样的梦，但是士道依旧不知道对方是谁，但是从对话的话中士道感觉到对方好像有些很无奈，好像还要采取什么行动似地···。
　　等到是到再次醒来的时候，他发现自己的脖子被··。
　　“蕾斯蒂亚···你···。”
　　“士道，昨天晚上的事情我可是没有忘记的呦，不过你不要担心啊，我可是没有想着趁着你熟睡的时候把你的那个砍掉的啊，向我这样善良的女孩子怎么可以做出如此可怕的事情呢，所以你就给我老老实实的呆着。”
　　Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）此时对着士道的下腹部。
　　“不要··不要蕾斯蒂亚··救命啊！！！！”
　　“士道你还是放弃比较好啊，除了凛祢在这里之外大家都去离开了，所以不会有人来救你的，所以你就老老实实的认了把，我会处理的很好的。”
　　“鬼才信你啊·。”
　　士道反驳道。
　　“我不说过了把，我绝对不会做可怕的事情呢，只是给士道你一点小小的惩罚呢，放心不会很疼的，我的剑术很厉害的，一瞬间就结束了。”
　　“不要···救命啊啊！！！！！”
　　·························。
　　“真实的，蕾斯蒂亚你做的也有点过分呢，虽然昨天晚上士道是做出了对你很过分的事情啊。”
　　凛祢看着士道依旧丢了魂似地坐在那里说道。
　　“凛祢还真的是挺护着士道呢，如果这样的话干脆晚上和他一起睡觉如何呢，”
　　呼呼。
　　顿时凛祢和士道的脸顿时都红了，看起来他们··。·
　　“蕾斯蒂亚··你在说什么啊！！”
　　士道立刻反驳道，不过蕾斯蒂亚却··。
　　“呢··士道我记得十香刚来的时候你不是就和她一起睡过吗，怎么现在。”
　　此时凛祢倒是一脸吃惊的看着士道。
　　“士道··真的吗··。”
　　“啊··这个啊··那是·琴里。”
　　士道也不知道说什么好了，毕竟这事被人知道的话也是有点那个的，凛祢看起来明显有点失望的，原因谁都知道。
　　“士道。”
　　“什么事情，蕾斯蒂亚？”
　　蕾斯蒂亚突然叫自己，士道就看着蕾斯蒂亚的方向，只看见蕾斯蒂亚手里拿着小刀。指着下面盘子里面的太阳蛋。
　　“中午的时候记得着凛祢一起吃午饭，下午放学后陪凛祢一起去约会，晚上洗澡的时候两个人一起洗澡，还有就是今天晚上必须要配凛祢一起睡觉，知道了吗，不允许任何申辩，这是命令。”
　　士道听到蕾斯蒂亚如此说道很是吃惊，如果一起去吃饭或者约会没有什么问题，关键是后边的两个，虽然蕾斯蒂亚说不允许申辩，但是士道还是要···。
　　“蕾斯蒂亚，我什么要做···。”
　　蕾斯蒂亚手中的刀子扎在太阳蛋上面，让士道不由得一怔。
　　“如果少了其中任何一项的话，士道，这个太阳蛋就是你那里的下场，知道了吗··？”
　　蕾斯蒂亚露出了微笑··士道此时看着太阳蛋的蛋黄流出的液体不由得一怔，随即就点了点头。
　　“谨遵圣命·····。”
　　“这就好了，士道。毕竟我可是不想用这种卑鄙的手段来威胁你去做这些事情呢。士道你能自己答应下来最好了，呵呵。”
　　（你明明刚才就在做你不想做的事情··。）
　　士道这样想着但是却没有说出来，因为他知道说出来的下场是什么··。
　　蕾斯蒂亚吃完自己的早饭后，来到凛祢的身边对她小声说道。
　　“加油呦··凛祢。”
　　“谢谢了··蕾斯蒂亚。”
　　中午的时候士道果然没有和折纸或者十香一起去餐厅吃饭，而是和凛祢在一起吃便当，自然是凛祢自己带的。
　　其实士道不敢去还有另外一个原因，就是蕾斯蒂亚一直看着自己，他知道只要自己赶出去的话那么肯定就会被·。
　　“士道··怎么不吃了··是不是味道不好呢。”
　　“不是的··有点饿了。”
　　士道立刻说道，而不远处也在吃着自己的便当的蕾斯蒂亚满意的点了点头，但是蕾斯蒂亚的举动却引起了另外三个人的不满·。
　　‘“呢，蕾斯蒂亚不让士道去和十香一起吃饭，是这个原因啊。”
　　“十香酱真的是很可怜啊。”
　　“真是受不了啊。”
　　亚衣麻衣美仪是绝对支持十香和士道在一起的，所以一看看到士道和别的女孩子在一起的话总会去差一缸子，同时为了十香可以获得士道的芳心，也经常给十香出点子如何才能和士道在一起。
　　不过现在。
　　蕾斯蒂亚却让士道和凛祢在一起吃饭，他们虽然有些生气但是也没有办法的，毕竟士道从小和凛祢一起长大的。关系可不是一般的好，如果他们现在去妨碍的话那就是有点不合适了，所以她们也只能给十香一些建议了。
　　下午放学后，蕾斯蒂亚吧士道拉倒一个角落里面，把一根黑色的羽毛插在士道的身上，士道不知道蕾斯蒂亚这是要做什么。
　　“蕾斯蒂亚，你把这个羽毛放到我的身上做什么啊。”
　　“如果士道你让凛祢伤心的话，这个羽毛就会把你炸成肉酱。”
　　“···········是的，我知道了·我不会让凛祢伤心的。”
　　蕾斯蒂亚满意的点了点头。
　　“这就好了，那我就先走了士道。”
　　随后蕾斯蒂亚来到超市购买食材，其实那个羽毛根本就无法爆炸，但是蕾斯蒂亚担心士道那个家伙可能无意中说出的话又会让凛祢失望，所以才做出这样的举动的。自己的目的也就是让士道注意一点。
　　只是。
　　“可能也没有什么用呢，回去问问琴里关于那个灵力波的情况吧。”
　　回到家里以后蕾斯蒂亚发现琴里还没有回来，只有艾斯特坐在客厅在看电视，看到蕾斯蒂亚回来了于是就走过去，紧紧的抱着蕾斯蒂亚。
　　“姐姐大人··你回来了啊，艾斯特有点饿了。”
　　“好的，我这就做晚饭，艾斯特先吃点这个吧··。”
　　说着吧零食交给了艾斯特，艾斯特随后就开心的坐在一边吃着零食，而蕾斯蒂亚开始做晚餐，就在晚餐快要做好的时候士道进来了，蕾斯蒂亚注意到了士道的脸色不是很好，顿时就明白是怎么回事了。
　　


第十章 蕾斯蒂亚发现了凛祢有什么不对的地方
==============================
　　“士道，给我过来··。”
　　“是。”
　　蕾斯蒂亚此时坐在沙发上面，然后指着地面让士道正坐在自己的面前。士道知道蕾斯蒂亚要做什么···。
　　“今天的和凛祢的约会··失败了吧··士道。”
　　“是的，蕾斯蒂亚。”
　　居然干脆的承认了，这是蕾斯蒂亚有点没有想到的。
　　“到底是怎么回事？”
　　“因为··我总觉得，凛祢似乎正在勉强自己做些什么...因为在约会的时候凛祢都是让我来决定行程的，其实我也希望凛祢可以也有自己想要去的地方··。”
　　蕾斯蒂亚有些无奈的摇了摇头。
　　“士道··你啊··不过你说的确实有点不错，我会和凛祢谈谈的，··。”
　　士道此时点了点头，看起来蕾斯蒂亚原谅自己了。
　　“不过···。”
　　Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）出现在蕾斯蒂亚的手里，士道顿时意识到事情还没有结束··。
　　“不就是凛祢全程都让你决定约会的地点吗，其实这也没有什么的吧，女孩子不是都喜欢男孩子带着的吗，但是士道你却···。”
　　蕾斯蒂亚微笑的接近士道，而士道立刻想要逃走。
　　“艾斯特”。
　　“是的，姐姐大人。”
　　士道被艾斯特被摁住了，根本无法逃脱，蕾斯蒂亚此时来到士道的前面。然后Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）指着士道的··
　　“士道，我不是说过吗，让凛祢伤心的话，那个太阳蛋就是你的下场。”
　　“住手··住手，蕾斯蒂亚，这样真的会死人的啊。”
　　蕾斯蒂亚微笑的点了点头。
　　“放心士道，不会出现死人事件的，想我这样善良的女孩子是不会做出吧士道你脱光后吊在门口的行为呢，所以说···。”
　　“不要···。”
　　“动手··艾斯特。”
　　“我知道了·姐姐大人。”
　　······················。
　　“那个··蕾斯蒂亚，士道那样有些可怜呢，就把他放下来吧。”
　　十香看到士道被吊在门口的时候吃惊，得知就是蕾斯蒂亚做的时候十香一直在请求蕾斯蒂亚吧士道放下来。
　　不过。
　　“十香，如果还要吃我的料理的话，就不要去管士道了，再说我一会就会把他放下来的，这是对他让女孩伤心的惩罚而已。”
　　“这样啊·我知道了”
　　外边士道还在哀求蕾斯蒂亚放过自己。
　　“蕾斯蒂亚··把我放下来了··好冷··好饿啊··。”
　　“不行啊...不行啊...不行不行不行.....！”
　　“...果然是我弄错了什么吗...？”
　　“即使做了同样的事也没有任何用处吗？”
　　“再这样下去...《凶祸乐园》......我的乐园就要...。”
　　“已经.....无法选择手段了吗.....。”
　　“就用我的这双手.....。”
　　又遇到了这个女孩子，士道不知道对方的话是什么意思，但是预示着会有什么事情发生的，就在士道再次对对方伸出手的身后。
　　噗呢噗呢·。
　　士道感觉自己摸到了什么柔软的物体，而这个物体的感觉是那么的熟悉，于是睁开眼睛一看，顿时···。
　　“士道··我这个人脾气很好的，所以会给你充足的时间进行解释的。”
　　士道发现自己的手再次放在了蕾斯蒂亚的胸部上面，于此同时士道也看见了凛祢满脸通红的就站在蕾斯蒂亚的身边，看起来非常的不好意思··。
　　“士道，不知道廉耻···。”
　　面对凛祢的话士道也是无话可说的，不过士道却好像忘记了自己现在最先要做的事情是把手从蕾斯蒂亚的胸部上面拿开，因为愣神手就一直放在蕾斯蒂亚的胸部上面，就更让蕾斯蒂亚不满了。
　　“士道，我有一个问题，”
　　“什么事··蕾斯蒂亚。”
　　蕾斯蒂亚指了指士道放在自己胸部上面的手·。·
　　“你想要摸到什么时候呢··士道··。”
　　“对不起··。”
　　士道立刻把手拿开，蕾斯蒂亚此时微笑的对凛祢说道。
　　“凛祢，可以请你出去一下把，我和士道需要单独好好谈谈。”
　　“这样啊··我知道了。”
　　凛祢此时走了出去，不过她还是很担心士道的安慰，自己刚刚出去就听见一个锁门的声音，不一会···。
　　“蕾斯蒂亚··住手啊！！那里不可以啊！！！”
　　“呵呵额···士道，放心把··我这样善良的女孩子是不会做出这样龌蹉的事情的。你就放心好了啊”
　　“绝对不会放心啊··啊啊啊啊·那里是···不要啊！！！！”
　　“呵呵额··士道···这样才有意思吗··对了，我还有··。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊··绝对不行··蕾斯蒂亚！！！”
　　凛祢此时在外边不由得划了一个十字，虽然不知道里面发生了什么可怕的事情，但是很明显的就是蕾斯蒂亚在报复士道。自己看起来也是不可以介入的，毕竟凛祢知道··。
　　“果然··已经到了极限了··看起来··今天说不定就是最后的机会了。”
　　凛祢说完就离开了。
　　今天蕾斯蒂亚没有去上学，而是来到了Fraxinus（佛拉克西维斯）里面。因为琴里说有很重要的事情要和她说，就是有关于新天宫塔和覆盖城市的神秘灵力结节的事情··。
　　“根据数据显示，昨天跟今天的灵波反应在16：00前后会有波纹一致的变化。”
　　“灵波反应变化··。”
　　琴里点了点头，随即一个虚拟屏幕出现，上面显示着一些图片和数据。
　　“在交由令音分析后，发现这些变化跟约会中的精灵很相似、而且还是约会失败时时候才会出现的。”
　　蕾斯蒂亚听到这里不由得愣住了，因为她知道这两天士道是和谁约会的，昨天与今天的约会对象就只有凛祢一个人而已。
　　而且还算不上是成功的约会，几乎都会出现事件导致约会失败。
　　琴里说灵波反应跟士道约会失败时的资料很相似，也就代表着是士道在影响着灵波的反应？那么凛祢就是···。
　　“············。”
　　“蕾斯蒂亚··你是不是知道一些什么啊··。”
　　面对琴里的问题蕾斯蒂亚摇了摇头，毕竟这种事情蕾斯蒂亚还是有点不相信的，虽然她曾经从凛祢的身上···。
　　“我也不清楚呢，”
　　“这样啊··那么就让我们继续来分析把，蕾斯蒂亚你想到了什么就来和我说吧。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　从Fraxinus（佛拉克西维斯）下来以后，蕾斯蒂亚来到了一家靠近性天宫塔的咖啡店休息，因为今天已经请假所以就没有必要再去学校了。
　　“果然呢，还是提醒一下士道，如果今天还是和凛祢见面的话，一定不能再让凛祢的心情在变得不稳定了，否则的话···。”
　　士道的青梅竹马......................是精灵什么的.......。
　　想到这里蕾斯蒂亚就觉得有些可笑，从小和士道一起生活人是精灵，而且居然DEM和居然都没有发现，不过情况有可能和琴里的差不多。
　　时间到了中午，蕾斯蒂亚回到了家里，由于不想做饭了于是就点了外卖。
　　不过艾斯特有点不高兴，因为她觉得比起外卖还是蕾斯蒂亚做的料理好吃。
　　“姐姐大人，艾斯特不喜欢外卖食物的。”
　　“呢呢··我知道的，但是我今天有些累了，艾斯特就将就一下把。”
　　“好的。”
　　傍晚蕾斯蒂亚从超市出来，手里拿着晚上拿着食材。就在这个时候他看到了士道和凛祢在一起，看起来应该是又去约会了，于是蕾斯蒂亚决定暗中跟着他们，看看这次的究竟如何··
　　士道和凛祢来到了天宫市的高台公园，蕾斯蒂亚就隐藏在不远处看和他们  感觉，两个人的气氛好像有点不对劲似地啊··”
　　过了一会蕾斯蒂亚看到凛祢拉着士道的手离开了，于是也跟着他们，发现凛祢居然带着士道来到了新天宫塔了。不知道为什么凛祢要带士道来到这里，但是蕾斯蒂亚明显还是感觉到有点奇怪  时她看到了看到了一家时装店，随后露出了微笑  道和凛祢此时坐在新天宫塔下面一个休息区，在一边士道还注意到坐着一个身穿白色连衣裙带着太阳帽的女孩子，不知道为什么士道总感觉这个女孩自己好像在那里见过似地，就在这个时候凛祢突然问道  士道，这几天约会，你怎么老是心不在焉的”
　　“凛祢··是这样的”
　　士道将自己最近约会中不时会从脑海内闪过的记忆画面一事告知凛祢。凛祢此时点了点头，随后继续问道。
　　“呐、士道，你觉得扣错的钮扣应该要怎么办才好呢”
　　“...？你在说什么？”
　　士道不知道凛祢这是什么意思，而此时凛祢继续说道
　　“...一但扣错一个，就会接二连三不断的出现错误...”
　　“所以呢，我是这么想的...”
　　凛祢此时站了起来，看着新天宫塔继续说道
　　“只好一次全部放弃掉，然后再从头扣好就好了”
　　“那个...凛祢？”
　　士道有些疑惑，凛祢到底说的是什么意思啊。
　　“啊、对不起，没什么。”
　　“是吗...？（总觉得凛祢好像在说什么很深层的事）。”
　　“那么··士道，我有事情要先走一步了，”
　　凛祢说着就要走，士道突然拉住了凛祢的手··。
　　“凛祢，怎么了，为什么要离开呢··是不是不舒服了啊。”
　　“秘密··士道。”
　　随后士道方来了凛祢的手，士道大概是连想到洗手间之类的地方而道歉着。
　　“对不起喔、不过，稍微注意一下会比较好。”
　　凛祢说完这句话就离开了，留在原地的士道则是在凛祢离去后察觉到刚刚那句话有些不对劲。
　　为何凛祢要对自己说对不起呢...
　　“凛祢到底是什么····哇呀呀呀。”
　　天空突然降下一道闪电，准确集中了士道，士道不用想就知道这是谁的攻击，看到了坐在一边的白色连衣裙女孩子背后出现了黑色的羽翼··。
　　


第十一章 幕后的黑手终于出现了
==============================
　　“蕾斯蒂亚··果然是你··。”
　　“士道，这种时候你应该追过去，而不是留在这里发愣啊。”
　　“那也没有必要劈我··啊啊啊啊。”
　　黑色的闪电再次击中了士道，士道顿时变成黑人了。
　　“啊，为什么我会无缘无故的释放雷电啊，看起来一定是太累的缘故了，看起来一会要好好的休息一下呢。”
　　“蕾斯蒂亚···不要再劈我··我知道··。”
　　就在这个时候新天宫塔突然散出红光，士道和蕾斯蒂亚都很吃惊的看着这一幕。因为两个人都不知道发生了什么事情。
　　“新天宫塔，为什么会··。”
　　“呢··真是怎么回事··。”
　　士道忽然发现自己的身体浮起来了，随后光芒更加强烈，等到光芒散去只有这里只剩下蕾斯蒂亚一个人了。
　　“士道怎么不见了··难道说。”
　　蕾斯蒂亚想到了一个很可怕的事实，于是立刻联系琴里  道再次醒过来的是时候发现自己是在黑红色的虚无空间里面，就在他奇怪这里是什么地方的时候，眼前突然出现了什么反应，随后一个女孩子出现在自己的面前，而士道不会不知道这个女孩子。
　　“你··你就是在我梦里出现的···。”
　　士道真的没有想到自己梦里面遇到的女孩子会在这里出现。
　　“没错，我和你共享了梦境。”
　　“你到底是什么人，精灵吗··。”
　　士道想到了有如此能力的人除了精灵以外没有其他的解释了。但是对方趁沉默了美欧继续回答士道的话。
　　“你··你为什么要攻击我，蕾斯蒂亚呢··。”
　　“这你不需要知道的，因为你快就会忘记一切。”
　　随后对方对着士道伸出了手，一个红色的能量球出现在女孩的手中，顿时士道立刻吃惊的···。
　　“喂喂··等等···。”
　　不过对方看起来并没有打算放过自己。
　　“再见了，五河士道，再次回到日常当中去吧，下一次，请务必做一个幸福的梦。”
　　对方的攻击直冲士道而来，而此时士道却没有任何办法的。因为他无法行动。
　　（难道就这样结束了吗··？）
　　就在这个时候士道回想了和大家一起度过的那些日子，士道心里下定了决心，自己必须要活下去，因为··。
　　（我已经决定要拯救你们了，··我已经发誓了，所以，我才不会再这种地方结束呢。）
　　不过对方的攻击已经到了自己的面前。
　　“可恶的··。”
　　士道此时不甘心的闭上了眼睛，不过就在这个时候···。
　　“士道，这个时候放弃的话就太早了啊。”
　　突然一个身影在士道的面前，士道一看···。
　　“蕾斯蒂亚。”
　　蕾斯蒂亚伸出手，一个灵力防御罩就出现了，神秘女孩的攻击就被抵消了，士道此时终于松了一口气。
　　“谢谢了你，蕾斯蒂亚··你怎么会在这里。”
　　蕾斯蒂亚此时指了指身后。
　　“不仅仅是我，大家都来了”
　　士道此时看到背后，果然大家都来了。
　　“真是千钧一发啊，真是的 不要吓唬人啊。”琴里
　　“呵呵··就像走钢丝一样，··真的是看不下去啊。”狂三  我··我来保护··士道哥哥···。“四糸乃  对呦“四糸奈。
　　“虽然不知道你的目的，但时想要伤害士道的话，那就是我的敌人了。”十香  继续更正，士道的敌人就是我的敌人。“折纸  道有些吃惊的看着吗，而且没有想到···。
　　“狂三··你怎么也会···。”
　　士道的话引起了狂三的不满。
　　“哎呀··士道，人家只是顺带而已的吗，我真的是很伤心呢。”
　　“不··倒也不是那个意思啊···。”
　　蕾斯蒂亚无奈的摇了摇头。
　　“士道你在这方面看起来还是需要加强一点呢，如果可以的话我可以用我的暗影魔雷来让你··。”
　　“不要了···。”
　　而对于其他精灵的出现神秘女孩也是很吃惊的。
　　“怎么会这样，除了我意外以外应该没有人可以干涉（凶祸乐园）才对。”
　　不过在场的人明显不想和眼前这个神秘的女孩那么多废话了，蕾斯蒂亚拿出了Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑），随后Terminus Est Zwei出现在自己的手里，然后Terminus Est Zwei指着对方说道。
　　“你就是一切的元凶吧，那么就让我来打到你吧，这样的话我们会可以回到原来的世界去了。”蕾斯蒂亚  香也点了点头，举起了自己的天使。
　　“蕾斯蒂亚说的没错，士道，马上打到她回到自己的世界里面吧。”
　　不过士道却说出了让蕾斯蒂亚和十香都很吃惊的话。
　　“蕾斯蒂亚，十香，可以让我先和她谈一谈吗？”
　　到时十香和蕾斯蒂亚都很吃惊的，因为她们实在是没有想到士道会说出这样的话。明明对方是那么危险的存在··。
　　“什么··士道，你的脑子是不是有问题啊。”
　　“是啊··士道，就是她把我们关在这里的吧，只要干掉她事情不是就解决了吗。”
　　琴里也赞同蕾斯蒂亚和十香的想法。
　　“没错··士道。蕾斯蒂亚和十香说的没错，只要我们还处于这个结界之中，大家都会有随时暴走的危险啊。”
　　士道点了点头。
　　“这个我也清楚，但是只要一点沟通的希望我都不会放弃的，所以拜托了。”
　　蕾斯蒂亚也只有无奈的叹了一口气，同时放下了自己的Terminus Est Zwei。
　　“真实的，士道你还是那样一根筋呢，不过这样也好，我挺喜欢士道你这种性格呢。”
　　“既然士道你这么说的话，那么就没有办法了啊。”十香也放下了自己的天使  蕾斯蒂亚说的没错，士道你确实一根筋呢，每到这种时候都是那么顽固呢。“琴里也有点无奈的说道。
　　“抱歉了，但是我不能让这个结束的不明不白··”随后士道转向呢神秘的女孩子“请你告诉我吧，你到底是什么人，为什么要攻击我。”
　　“我名为RULER，这个乐园的管理者。”神秘女孩如此说道。
　　对方说出这句话的时候大家都很吃惊，因为··。
　　“神···。”士道
　　“说是统治者更加准确一些··士道。”蕾斯蒂亚
　　神秘女孩子点了点头。
　　“你们说的都不错，我就是这个凶祸乐园的统治者··神··保护这个世界就是我的使命，现在就是我履行职责的时候。”
　　RULER语毕、在手中又再次聚集灵力球。蕾斯蒂亚和十香顿时意识到有什么不对，于是拿住自己的天使护在士道的面前。
　　“士道，小心一点，对方可是不怀好意的。”；蕾斯蒂亚  没错士道··。“十香  是啊，这样下去会很危险的。“琴里
　　不过士道还是打算···。
　　“等·等一下”在组织蕾斯蒂亚他们后士道再次询问RULER“你叫RULER吗，你是不是什么都知道呢··。”
　　RULER愣了一下。
　　“我的脑海中的记忆都是真的吗，如果你就是始作俑者的话就请你告诉你吧，告诉我你为什么要这样做，你究竟有什么目的？”
　　RULER收起了能量球，而且有很吃惊语气说道。
　　“始作俑者··难道你要否定这条一切，否定凶祸乐园·否定这个属于你的乐园吗·······？”
　　听RULER这样说士道明显很吃惊的。
　　“乐园··你说这里是··乐园···。”
　　“没错，在这里你想要做什么都是可以的。”
　　接下来RULER的话··。
　　“希望和蕾斯蒂亚永远在一起也好。
　　“与十香缔结永世的契约也好。”
　　“跟琴里一同步上相同的道路也好。”
　　“发誓要永远待在折纸身边也好。”
　　“陪伴在四糸乃身边一起渡日也好。”
　　“决定与狂三一同活下去也好，这些都是———可以做的到的。”
　　士道顿时吃惊了，同时所有的记忆也都出现在了自己的脑海当中。
　　“什么··那是···。”
　　而且不仅仅是士道，就连其他人也都出现了属于自己的记忆··。
　　“这是记忆是····我真的和士道··在一起了吗··？”蕾斯蒂亚  什...这到底怎么回事...，我确实跟士道结为夫妇过...。“十香  士道他选择了我？...这份记忆是...。”琴里  不可思议、感觉就好像士道的温暖还残留着一样..。。“折纸  .....与士道哥一起、曾经....努力过了。”四糸乃  嗯哼哼、士道似乎赋予了我很多很多的东西呢。“狂三  道吃惊的看着大家。
　　“你们的···都知道了是吗···？”
　　但是士道还是感觉有些不可意思，因为自己只有一个人啊，如果真的和其中一个人在一起的话怎么会又出现了和其他人的记忆呢。
　　和所有人相伴这是不可能的啊···。
　　RULER继续说道。
　　“你所想象的事情，在凶祸乐园没有什么奇怪的，这里许诺给你的是永远的幸福。可以做任何的美梦，可以实现任何的愿望。”
　　士道明白了。
　　“果然啊，我这些记忆也都是你做的好事吧。”
　　RULER没有回答士道的话，而是继续说道。
　　“你们在这里做什么都可以的，不管坐下什么过分的事情都是可以被原谅的，除了··将手伸向禁断的果实之外。”
　　士道明白是什么。
　　当然，不仅仅是士道，大家都明白是什么了。
　　“真··相····”士道。
　　RULER对着士道她们伸出了手，看起来是要对他们发动攻击了。
　　“你知道的太多了，太接近真相，所以必须要消灭你才行··。”
　　而这次出现的不止一个能量球，在RULER的周围不下十个能量球。
　　“为什么，到底是为什么，难道说这就是所谓的幸福乐园吗··攻击我，杀死我到底有什么意义。”士道  是RULER却···。
　　“这个你不需要知道，其实你只需要委身与乐园的安宁之中，那样我便会实现你的一切愿望的。任何希望。任何结局还有未来。”
　　


第十二章 为了可以和RULER对章 大家分头开始行动  =============================
　　“果然啊，我这些记忆也都是你做的好事吧。”
　　RULER没有回答士道的话，而是继续说道。
　　“你们在这里做什么都可以的，不管坐下什么过分的事情都是可以被原谅的，除了··将手伸向禁断的果实之外。”
　　士道明白是什么。
　　当然，不仅仅是士道，大家都明白是什么了。
　　“真··相····。”士道
　　而此时RULER对着士道她们伸出了手，看起来是要对他们发动攻击了。
　　“你知道的太多了，太接近真相，所以必须要消灭你才行··。”
　　在RULER的周围不下十个能量球。
　　“为什么，到底是为什么，难道说这就是所谓的幸福乐园吗··攻击我，杀死我到底有什么意义。”士道  这个你不需要知道，其实你只需要委身与乐园的安宁之中，那样我便会实现你的一切愿望的。任何希望。任何结局还有未来。”
　　士道依旧是不明所以。
　　“你··到底在说什么啊··那种事情··。”
　　“只要在这里，在这座乐园的话，一切都不是空想。”
　　士道却无话可说了，但是士道却注意到一点，就是明明听起来是毫无道理的事情，但是却充满什么力量，感觉是理应如此的。
　　不行，绝对不行的。
　　“假设你说的乐园确实存在，或许所有的好事和坏事，都可以有我们掌握。但是这样真的是可以成为乐园吗怀抱着唾手可得的幸福，真的算是乐园吗？”
　　士道的话却遭到了RULER的质疑。
　　“那又有什么问题呢，人类本来就是在追求幸福，嫌弃过失。如今一切都任你摆布，你却要否定么？”
　　确实，蕾斯蒂亚也认为RULER说的也是有道理的。
　　曾经的自己也是这样的，希望可以过得很幸福，不喜欢有过失。但是蕾斯蒂亚也知道这是不可能实现的。
　　“我承认你说的不错，如果能心想事成那是最好的了。但是被那种来历不明的力量所所施舍的冰冷幸福，别人我是不知道，最起码我们觉得和靠自己的双手争取到的微小的幸福来说，简直判若云泥。”蕾斯蒂亚  道也点了点头。
　　“蕾斯蒂亚说的没错，这样的乐园我是不会认同的。”
　　而大家也都认同士道的想法，此时RULER的有点动摇了。
　　“五河士道，在否定，否定这个《凶祸乐园》。吗···？”
　　RULER收起了攻击，士道也有点吃惊了。
　　“···如果谁都不期望这样的世界···《凶祸乐园》就丧失了职能。”
　　士道听到RULER的话有些疑惑。
　　“职能··你到底再说··什么··？”
　　就在这个时候整个空间发生了剧烈的震动，大家都很吃惊。
　　“真是什么··空间震··。”士道有些吃惊的说道
　　不过RULER却“乐园··凶祸乐园··在哭泣··。”
　　“怎么回事。”士道
　　“···这样下去的话，这个世界即将迎来终结····。” RULER
　　士道愣住了。
　　“终焉即将到来，你请在好好想想吧，如果你真的要否定这个世界的话，那就来杀掉我吧，在凶祸乐园的死亡来临之前，”
　　RULER随后就消失了，与此同时一道光再次出现吞噬了大家。
　　“这是什么。”蕾斯蒂亚
　　“士道··。”十香
　　“这··这是··。”琴里
　　一阵强光向士道等人袭来，等士道睁开眼睛后发现自己已经回到了天宫市了，只不过在他的面前新天宫塔已经完全变得很奇怪了，原来的新天宫塔是浅蓝色的。而现在则变成了暗红色，而且全身散发出危险的红光。
　　“对了···大家都在那里啊？”
　　士道此时想到了，其他人都怎么样呢，于是就立刻四处寻找。而这个时候士道也想到了凛祢的事情，刚才的RULER士道觉得真的和凛祢太像了。
　　“不可能的，凛祢怎么回事RULER啊。”
　　就在这个时候·。
　　“士道··没事把。”琴里
　　琴里首先出现了，士道回头一看发现琴里竟然穿着军服，刚刚士道记得琴里身上穿的还是灵装呢，而就在琴里的背后大家也都在这里，看到大家都没有事情后士道终于松了一口气···。
　　“太好了，大家都没事。”
　　蕾斯蒂亚看着已经变得很奇怪的新天宫塔，当然不仅仅是新天宫塔，周围的一切都变得很奇怪了。
　　“看起来新天宫塔更看得出是一切的祸端，早知道就该把那里给毁了。”
　　“不过··士道桑···该担心的应该不是只有这些而已。如果我们不及时的离开这个结节的话会有很不好的的。”狂三  道看着狂三，随后说出了··。
　　“那么··狂三··你可以协助我们吗··？”
　　面对士道的话狂三微笑的点了点头。
　　“当然可以了，毕竟我也不想被在卷入到这个事件当中了，当然、这也要士道等人同意才行。
　　士道此时点了点头。
　　“好的，我相信你··狂三。”
　　狂三明显有些很意外的看着士道，毕竟士道会如此轻易的答应下来也确实超乎她的想先的。于是就好奇的问道。
　　“呢，士道，你就这样相信我吗，你就不怕一会我把你给吃了吗？”
　　士道笑了笑。
　　“没什么，只是想到了以前和狂三你一切约会的记忆了，所以我是可以相信你的··。”
　　“这样啊··那就没有办法了啊，呵呵··我会协助的··士道。”
　　虽然士道希望狂三可是协助自己。但是其他人明显还是对狂三有很强的戒备的。特别是琴里和折纸，她们依旧带着敌视的眼光在看着这边。视线也让士道感觉有些不舒服··。
　　“琴里，可以不要一直用这样的眼神看着这边吗，你这样不累吗？”
　　“士道，你可是不要忘了狂三是什么样的精灵啊··。”
　　琴里提醒士道，但是士道知道自己可以相信狂三的。
　　“我知道，正因为我知道狂三是什么样的人，所以我才会选择相信她，所以琴里没事的···。”
　　听到这里琴里也只有无奈的摇了摇头。
　　“既然士道都这么说了，我也不会再多说什么。另外我也不觉得狂三是搞不清楚状况的蠢蛋。”
　　狂三微笑的回应道。
　　“是吗，我就当是琴里小姐在夸奖我把。”
　　随后士道询问香、四糸乃、四糸奈、折纸等人的意见，既然士道已经同意狂三和她们一起行动了自然也就不再说什么了。
　　“既然士道你这样说了，我就同意狂三和我们一起行动了。”十香  四糸乃也是这样想的。”
　　“呵呵，四糸奈也没有意见。”
　　“士道的想法就是我的想法。”折纸
　　既然大家都同意了，于是士道就开始和大家商量一起如何行动，首先是要确认当期的情况，士道把自己经历都给大家说了，同时说出凛祢不见了的这件事。不过大家都没有在凛祢的事情上停留太多，毕竟现在的首要任务就是要离开凶祸乐园。
　　只是士道没有说出来一个事情··就是。
　　（凛祢可能就是RULER的可能。）
　　就在这个时候地面再次传来了震动，看起来空间震有发生了。现在看起来目前最好的办法就是尽快的打到RULER，从这里出去才是最重要的事情。
　　“士道，看起来我们没有时间了，必须要尽快的达到RULER才行··。”
　　可是，士道却依旧说出了自己的想法。
　　“如果可以的话，我还是想要和RULER谈谈，我觉得还是可以和她对话的。”
　　琴里听到之后顿时···。
　　“啊··士道你果然是深不见底的笨蛋··不过，这也是士道你会采取的方法呢，嘛其实也没有什么坏事的。”
　　“谢谢了··琴里。”
　　蕾斯蒂亚此时看着新天宫塔。
　　“不过···琴里，如果RULER不想和我们谈判怎么办呢，遇到她之后直接对我们攻击的可能性很大的，现在的士道没有回复能力，如果挨上RULER的攻击的话是肯定会送命的。所以做好还是···。”
　　蕾斯蒂亚的话还没有说完，士道的就拉住了蕾斯蒂亚的手···。
　　“士道····。”
　　“那么··到时候就拜托蕾斯蒂亚来保护我了。”
　　事已至此也没有办法了，蕾斯蒂亚也只有无奈的摇了摇头。
　　“我知道了，我会保护你的，只是士道事情结束了以后我要你请我吃大餐呢，毕竟你的黑卡不是可以透支很多钱呢。”
　　“好的··我答应你。”
　　就在此时空间震再度发生，时间已经不多了。所以大家要立刻行动才行，而蕾斯蒂亚此时看到了性天宫塔一个类似核心的地方，于是就指着那里说道。
　　“说不定，那里就是核心呢，也就是说RULER有可能在那里，所以我们只要到那里去的话···。”
　　不过，狂三却说出了另外一个事情。
　　“不过，要这么做的话得先绕点远路才行。因为新天宫塔周边有另一层结界，用来阻止外敌入侵，所以必须先将支撑结界的支点破坏才行。”
　　“这样啊，那么地点是那里呢。”琴里
　　“美术品、取水塔、神木这三个地方。”
　　狂三说出了和三个地方，而对于这些地方大家都是很熟悉的，因为在士道和自己在一起的记忆里面都去过这些地方。
　　“也就是说只要破坏了着三个地方支点就可以，只是我们的时间不多了，所以我们需要要分开行动才行啊。”
　　大家都知道是什么意思，
　　“我和四糸奈可以去破坏位于美术品的支点。”四糸乃说道  呵呵，那么神木的支点就给我和我的分身把··士道桑。“狂三  那么取水塔的支点就交给我就可以了··。”折纸  三和四糸乃士道不担心，但是折纸的话士道就很担心了，因为士道担心折纸的实力不够，虽然她现在装备的CR，但是只是最基本的装备而已。
　　“折纸，你一个人可以吗，如果不行的话那就让···。”
　　“没事的··士道，如果这里没人的话，那么我可以使用自卫队基地那个‘曼陀罗花’来弥补火力的不足··。”
　　


第十三章 士道终于发现了凛鉨就是RULER
==============================
　　听到这里士道就放心了，但是那个对折纸的身体产生的负担还是很大的。
　　“那么·小心一点了·折纸。”
　　“我知道的··士道。”
　　随后大家都离开了，剩余在这里的十香和蕾斯蒂亚留在原地在等待大家破坏支点，同时守护士道。
　　“蕾斯蒂亚，士道就靠我们来保护了。”
　　十香来到蕾斯蒂亚的身边说道，不过就在此时蕾斯蒂亚却突然对着十香发动了进攻，十香一开始很吃惊但是随后发现··蕾斯蒂亚攻击的是自己的背后，回头一看看到了很多奇怪的东西——背后有天使翅膀，外表看起来和祭祀有些相似··。
　　“那是什么··天使吗？”十香举起了自己的天使。
　　“不知道了，但是肯定不是什么友军，暗影魔雷。”
　　无数的闪电从天而降，大量的守护者就被黑色雷电击中而消失了，但是让蕾斯蒂亚感到意外的就是自己刚刚消灭一批又出现一批。
　　“看起来，如果不尽快的话就真的是很不妙呢。”
　　蕾斯蒂亚此时也预感到这次的战斗会很辛苦的，因为守护者如果一直出现的话那么十香。自己最后都会因为灵力耗尽而···。
　　“圣魔狂雷！！”
　　“灼烂歼鬼···炮”
　　“鏖杀公（Sandalphon）”
　　蕾斯蒂亚、琴里和十香使出全力作战，但是无奈守护者真的是太多了。不过他们依旧在全力的迎战，没有让一个守护者来到士道的面前。
　　“可恶的，这些家伙达到一群有出现一群，真是够烦人的啊。”蕾斯蒂亚  有机会在这里发牢骚，还是多达到一些守护者比较好啊，蕾斯蒂亚。“琴里  琴里··蕾斯蒂亚，又出现了很多。”十香  斯蒂亚和琴里都看到了又有很多守护者出现了。
　　而此时士道也看到了，蕾斯蒂亚他们虽然都还在战斗，但是明显已经有些喘气了，如果不及时解除三个支点封印的话，那么蕾斯蒂亚他们··。
　　可是自己却根本就无法战斗，现在的自己甚至连回复能力都没有了，如果贸然过去的话肯定会成为她们的累赘的。
　　（大家··加油啊。）
　　和这里一样，来到三个支点的四糸乃，狂三和折纸都遇到了大量的守护者。
　　“《冰结傀儡》上、上吧！！！”四糸乃
　　“大家都一起被摧毁吧～～”四糸奈
　　四糸乃开始和守护在美术品支点的守护者作战。
　　“”真是可怕呢...对付我这样的弱女子竟然动用这么多人，你们说这样对吗，【我自己】们啊。”
　　无数的狂三从地面的影子中出现，随后狂三们和守护在神社神木的守护者们激战起来  纸此时驾驶者曼陀罗花来到了取水塔，这里也有无数的守护者  目标锁定、发射！！”
　　“去死··。”
　　蕾斯蒂亚再次发动攻击，又有不少的守护者**掉了，就在这个时候蕾斯蒂亚看到在新天宫塔周围的结界已经消失了，也就是说三个支点都被破坏了。
　　“士道，结界已经没有了，快点进入塔内。”
　　“我知道了。”
　　士道时候立刻向塔内前进，而此时大量的守护者开始接近士道，不过。
　　“别想要你妨碍士道··。”
　　“没错。”
　　十香和琴里将接近士道的守护者全部干掉，在经过蕾斯蒂亚身边的时候。
　　“拜托了，蕾斯蒂亚。”
　　“呢呢··士道，快点击去吧。”
　　等到士道进去以后，蕾斯蒂亚、琴里和十香守护在入口处。
　　“琴里··十香，全力上吧。”蕾斯蒂亚
　　“我知道了，蕾斯蒂亚。”十香
　　“是的，快点把这些收拾掉，然后追上士道吧！”琴里  道进到塔里后，所看见的是一个与外部世界不搭衬的奇妙空间。周围像是冰又像是玻璃般的青蓝色建物，浮在半空中的水晶体。
　　以及.....中央直通塔顶的螺旋阶梯。
　　“这里就是，通往核心的通道吧。”
　　士道此时没有其他选择，只有继续前进，就在士道不断的往顶端前进的同时。
　　脑海里也不断浮现出在这个世界中与现在正在外面奋战的女孩们共同经历过的回忆...而就在这个时候···
　　“...由自己所选择的幸福、你要亲自否定它吗？”
　　士道不会不知道这个声音，
　　“RULER。”
　　“...这个世界的你，明明是如此的幸福...为什么？明明已经得到幸福了，却要舍弃它呢？”
　　这时士道的脑海又浮现出更多与众人们的回忆。
　　在这个世界的话...或许真的不管什么愿望都能实现也说不定。
　　但是、那是不对的，所以我...必须去才可以！！
　　必须要和RULER见面才是可以的，于是继续往顶端走去，就在就在士道终于抵达顶层时，一个令士道怀念的声音说着。
　　“果然还是来到这里呢··士道。”
　　“凛祢····。”
　　士道看到出现在自己面前的人居然是凛祢，这也印证了自己的判断，也就是··。
　　“啊哈哈...你还是来了呢、士道。”
　　“凛、凛祢！？.....那么...果然是这样吗...？”
　　“嗯...你已经察觉到了啊，全部...就跟士道你所想的一样...我就是RULER。”
　　凛祢说出了答案，虽然士道已经猜到了，但是还是无法接受的。
　　“为什么...怎么会这样...！”
　　士道吵凛祢大声喊道，而凛祢则是一脸轻松的说道。
　　“无关为什么，一切在我诞生的那一刻就已经决定了，...我是《凶祸乐园》的支配者，然后、五河士道，将你关进这个世界的、就是我。”
　　听到这里士道顿时愣住了。
　　“..为什么...到底是为了什么！为什么凛祢你要做那种事！”
　　“我打从一开始就不是什么青梅竹马，一切都是虚伪的，只是将我的存在刻印在你们的意识之中。”
　　凛祢此时有些失望的摇了摇头··。
　　“为什么会察觉到呢？...要是一直没察觉就好了，那样的话、就能永远的待在乐园之中，在这个幸福又温柔的世界...呐、士道，你不就是在追求这样的世界吗？”
　　“所以...所以就把我们给关进这里吗？为什么是我...到底为什么？”
　　“”那份答案...对你来说是没必要的...。”
　　凛祢的手中出现了一个能量球，士道此时感觉到你一丝危险，果然凛祢要对自己的发动攻击了，现在谁都不在自己的身边，如果挨了凛祢的攻击的话··。
　　“等等！凛祢，听我说！”
　　“无需理解...。”
　　凛祢已经不想再和士道说什么了，就在凛祢要对士道发动进攻的时候，士道的一句话让凛祢彻底的愣住了。
　　“——————我、想跟你一起回去啊！！！”
　　“什··········。”
　　“就算你真的不是青梅竹马、就算你是把我们关进这个世界的幕后黑手。
　　不过、不过！就算这样...待在我们身边的时候、一起哭泣一起笑的时候，并非骗人的不是吗！？“
　　你已经是我的日常了啊，所以、你也跟我们一起回归到日常去吧！！”
　　凛祢此时吃惊的看着士道，因为她的心里···。
　　“士道··我····。”
　　看到凛祢已经产生了动摇，士道知道这个时候资金应该乘胜追击的，于是继续说道。
　　“所以、所以说、一起想想看吧，从这个世界出去后也能跟我们在一起的方法，我还有凛祢、以及大家都能在一起的未来！”
　　凛祢此时收起了能量球，无奈的笑了笑。
　　“士道你...一直都是这么的直来直往的呢、光是听士道的话，就会觉得那样真的比较好呢...。”
　　士道此时松了一口气，看起来他以为自己已经说服了凛祢，但是你接下里发生的事情证明士道高兴的有点太早了。
　　“不过...对不起、士道，你所期望的未来，是不可能存在的...。”
　　听到凛祢这么说士道顿时有愣住了··。
　　“为什么？为什么呢、凛祢！”
　　凛祢此时一脸微笑的对士道说道
　　“你能这么说我真的好高兴...，能说想要跟我在一起...让我觉得是件很幸福的事...。”
　　“既然这样——————。”
　　“既使这样我也...不能让这个《凶祸乐园》就样结束掉...！”
　　“凛祢...。”
　　士道此时还需要说服凛祢，不过凛祢却已经··。
　　“我早就察觉到了...自己已经回不去了，总有一天会变成这样...所以...再见了、士道...。”
　　“凛祢...?”
　　“《凶祸乐园》————《无へと归す者》（Paradise Lost）。”
　　“————！”
　　顿时强烈的光芒再次出现，让士道不得不用手遮住了眼睛，等到士道一睁开眼，发现眼前的凛祢已经被一堆树枝缠住。
　　“凛祢···。”
　　士道立刻想要冲过去吧凛祢拉出来，但是一但靠近还会被凛祢身旁的树枝攻击，所以士道根本就没有办法接近，现在谁都不再，如果自己贸然前进的话一旦被树枝攻击自己可是会死的··。
　　不过。
　　“凛祢，我会拯救你的，所以。”
　　就在士道第二次靠近之际，树枝再次挥来。
　　·············。
　　就在士道不知所措的时候。突然两道攻击波出现，顿时就消灭了挥向自己的树枝，十香和蕾斯蒂亚出现在士道的面前。
　　“士道··没事吧。”
　　“看起来来的正是时候呢··不过。”
　　蕾斯蒂亚此时注意到了被树枝束缚着的凛祢，而凛祢看起来已经失去意识了，不过现在除了士道意外大家都还不知道其实凛祢就是RULER，
　　“凛祢，看起来是被RULER给绑架了，真是没有想到。”蕾斯蒂亚  那么，蕾斯蒂亚让我们把她就出来吧。”
　　随后蕾斯蒂亚和十香拿起自己的天使就开始想要冲过去就凛祢，但是没想到越是接近凛祢树枝的攻击就越是猛烈，两个人顿时有点吃不消所以不得不暂时后退。
　　“可恶的，越是接近这些树枝的攻击就越是猛烈。”十香  十四章 士道终于和凛鉨接吻了  =============================
　　由于凛祢在树枝束缚着所以十香和蕾斯蒂亚根本就不敢放开手脚攻击，而此时士道依旧决定先瞒着他们凛祢就是RULER的事情，毕竟如果让她们知道的话肯定引发什么不好的事情，士道此时依旧要打算拯救凛祢。
　　“呢···士道小心！！！”
　　蕾斯蒂亚看到又有新树枝从士道身后挥下，而自己和十香已经根本来不及反映了，而士道现在···。
　　“呵呵··没事的。”
　　接近士道的树枝很快就被燧发枪达成了随便，随后狂三出现在了士道的身后。
　　“谢谢了··狂三。”
　　“呵呵，没有想到士道你还是会夸我的啊。”
　　随后四糸乃、琴里和折纸也都来到了这里，大家也都不约而同的看到了被树枝束缚的凛祢，而此时更多的树枝还是在不停的挥动着，可能随时都发动攻击。
　　“好了，想要闲聊以后有的是时间，现在我们要首先做的就是把凛祢就出来··。”
　　于是大家开始继续想办法把凛祢就出来，但是无奈树枝的攻击依旧是十分的猛烈，随后琴里被树枝击中··。
　　“琴里··。”
　　士道发现，琴里被树枝击中后就那样慢慢的双眼无神、静止在原地了。
　　“这是··这么回事·为什么琴里会。”
　　狂三此时再次来到了士道的面前。
　　“士道桑，小心一点啊，着那些枝干似乎会剥夺意识，你最好不要别离开我们的保护网，否则会很麻烦的。”
　　“我知道了。”
　　可是随之而来的是。
　　“哦··················”折纸
　　“·呀················”四糸乃
　　折纸和四糸乃也被树枝击中后失去了意识，现在士道的身边也只剩下蕾斯蒂亚、十香和狂三了。虽然这三个精灵的战斗力非常离开的，但是如果不及时的采取行动的话她们被击中也是早晚的事情。
　　“折纸··四糸乃。”
　　士道想要过去看看四糸乃和折纸的情况，但是却被蕾斯蒂亚和十香拦住了。
　　“士道，现在你的任务就是和RULER去对话和救出凛祢。”十香  放心她们不会有事的，士道。“蕾斯蒂亚  道点了点头。
　　“我知道了，那就拜托你们了。”
　　蕾斯蒂亚、十香和狂三依旧在掩护士道前进，不过由于现在已经很接近凛祢和，所以树枝的攻击是非常的猛烈的，而现在蕾斯蒂亚、十香和狂三都已经有些吃不消了。
　　“啊····。”
　　狂三也被树枝击中失去了意识，而现在士道的身边也就剩下蕾斯蒂亚和十香了。
　　“可恶的，不要想接近士道。”十香
　　“我也是，只要我不倒下就别想接近士道。”蕾斯蒂亚  是现在蕾斯蒂亚和十香已经可以说已经非常的累了，随后首先是蕾斯蒂亚被树枝击中，她有些不甘心的说道··。
　　“对不起··士道····。·”
　　随后就失去意识了，而十香为了保护士道不被树枝击中自己挡在了士道的身边，也被树枝击中失去意识了。
　　“可恶的，现在也只有放手一搏了。”
　　十香和蕾斯蒂亚失去意识以后，士道已经没有任何守护了，于是他立刻冲向凛祢所在的位置，这也是他最后的奋力一搏。
　　不过就在士道要成功的接触凛祢的一瞬间，自己却被树枝击中了。
　　然后，就那样被夺去了意识......。
　　“士道、该起床啰”
　　凛祢再次一早就过来叫士道起床，士道一开始是有点不愿意的，毕竟今天是周末。但是凛祢不断的晃着自己的身体，也让士道睡不好，于是就只有做起来了。
　　“真实的··凛祢，你就不让让我好好的睡一会吗，明明今天是周末啊”
　　士道想到了好像自己认识凛祢开始后从小学到现在凛祢每天都会准备来叫自己起床的，不过一般周末是不会来的。
　　“真实的，士道，你忘了今天和我约定的事情了吗”
　　“约定的事情··是什么”
　　士道一脸的疑惑，凛祢有些伤心的说道
　　“士道·明明答应今天和我约会的，没想到你却···”
　　“啊··对不起··抱歉！！”
　　确实有这么一回事，士道想到了昨天中午在一起吃饭的时候凛祢说今天想要和自己一寝出来约会的，当时自己满口答应下来了，没有想到自己居然给忘了  士道··你是不是不喜欢和我一起出去啊··”
　　“不是的凛祢··对不起”
　　随后士道就和凛祢一起来到了商店街约会，毕竟刚才让凛祢伤心了，知道决定今天再也不能让凛祢失望了。
　　“那么··凛祢，你想去哪里呢”
　　“这种时候不是应该士道你决定的吗”
　　凛祢说的没错，士道于是指着不远处的游戏厅说道
　　“那么··我们就先去游戏厅吧··”
　　“好的··士道”
　　虽然一开始凛祢有点失望，不过现在看起来凛祢玩的很开心，看到凛祢开心的表情，也就觉得无所谓了  晚  道和凛祢来到了天宫市的高台公园。不知道为什么士道总感觉这里有一股很怀念的感觉，好像也和其他人来过这里似得···
　　“今天真的好开心呢，明天跟后天甚至是下星期或下个月...要是一直都能这样就好了呢，你说呢··士道”凛祢  说的也是、我.............”
　　一直这样下去也是很不错的，但是接下来的自己的嘴巴却说出了···
　　“————不行、凛祢，我做不到”
　　“呢”
　　听到士道说出这句话的凛祢很是吃惊，不过就连士道自己也是很吃惊的  为什么...··士道”
　　“那个··”
　　就连士道自己也不知道为什么会说出这句话，自己也...搞不清楚...为什么对凛祢的话会有那种回应  直像是...嘴巴擅自动起来那样...
　　明明应该没有否定的理由才对...
　　凛祢是我重要的青梅竹马，接下来的日子明明都应该要一直在一起的  错、现在也还不迟，赶快向凛祢道歉吧  样的话...凛祢就会把刚才的话当成是玩笑原谅我了吧  天真的很快乐...接下来也一直要跟凛祢在一起...那才是...最...棒.....的...。
　　（士道，下一次也要和我约会啊。）
　　（士道，你会守护我吗。）
　　（士道哥哥··。）
　　这是什么...过去的记忆？士道有些很吃惊，就好像突然在脑中急速的苏醒过来的感觉一样。
　　这样的情报量...就好像有着世界遭到分割一样的错觉...。
　　“这到底是，我怎么··。”
　　看到这一切后凛祢也只有无奈的叹了一口气。
　　“果然我还是...没办法成为士道真正的家人呢...””
　　“凛祢··你在说什么？”
　　士道眼前的凛祢突然发出一股强光。
　　就在士道的眼睛能看见后，似乎已经回到了刚刚那个被凛祢称作是Paradise Lost的地方。
　　而此时凛祢也是很吃惊的
　　“竟然能从我的《凶祸乐园》.......《无へと归す者》里逃离...！？”
　　“虽然不太明白...似乎是这样呢...”。
　　凛祢此时微笑的点了点头，看起来像是确定了什么事情一样的··。
　　“...这样啊...看来你...已经不要紧了呢...士道...。”
　　“凛祢··你这是什么意思？”
　　就在这个时候地面再次震动起来，士道不知道发生了什么事情，而此时在他的身后精灵们依旧失去意识的站在那里··。
　　“这是··怎么回事？”
　　士道不知道为什么周围会再次震动起来，而此时凛祢则是有些无奈的说道  ..你已经打破我的Paradise Lost、我已经什么都——————”
　　“凛祢··你听我说好吗”
　　凛祢此时有点疑惑的抬起头来，她不知道士道还要对自己说什么，明明刚才不是已经拒绝了自己了吗，现在他还要说什么。
　　“刚才跟你约会的时候，第一次感觉到那么愉快的约会，真的、觉得要是能一直在一起就好了。”
　　士道的这句话让凛祢很吃惊···
　　“士道··这是··真的吗”
　　士道点了点头
　　“呢··没错凛祢...我、想跟凛祢在一起、你早就已经是我的家人了啊  竟、这在个世界离我最近的、不就是住在隔壁的你吗  算不在这个世界...就算从这里出去，你也是对我来说重要的存在啊”
　　士道此时再次接近凛祢，而这次树枝却没有任何行动，随后士道吧凛祢抱在了自己的怀里··
　　“所以...一起回去吧、凛祢，回到日常...从一开始再重新来过吧，就算不借助《凶祸乐园》的力量也不要紧了才对。就算失败、也用不着觉得害怕，我会陪在你身边的、还有大家也在。你的话一定能用自己的手去抓住幸福的才对！”
　　“士道···”
　　凛祢此时终于留下了感动的泪水，不过在这个时候周围的震动更加激烈了，士道不知道这到底是怎么一回事  凛祢··这里怎么了啊··”
　　“士道，很遗憾.....《凶祸乐园》已经完全的脱离我的控制了，很快的暴走就会开始”
　　听到这里士道很是吃惊
　　“那个这个世界会怎么样呢”
　　“崩坏然后毁灭”
　　听到这里以后士道知道自己不能让这样的事情发生，
　　“什...！难道就没有什么方法了吗？”
　　“有的··士道”
　　凛祢指了指自己，士道顿时明白是什么意思了。就是让士道吧自己封印起来，这样的话《凶祸乐园》的崩坏就会停止了  —把我、封印起来吧，只要这样做，结界就会消失、大家也能回到原本的世界这是只有士道...只有士道才能做到的事喔。”
　　凛祢说的没错，但是士道目前还不知道凛祢对自己的好感度，如果贸然去封印灵力的话可能会造成什么不可挽回的后果，
　　“可是，如果不知道凛祢你对我的好感度的话··”
　　士道刚刚一说凛祢不由得笑了起来，随后用手抚摸着士道的脸··
　　“啊哈哈，这果然像是士道会担心的事，都这个时候了这还会担心这个...没问题的，一定能成功的”
　　“好的，我知道了”
　　随后士道亲吻了凛祢的嘴唇，随着凛祢的灵力遭到封印，塔本身也开始快支撑不住  十五章 真相往往隐藏于起源中  =============================
　　“这样一来，《凶祸乐园》的任务也就结束了呢··”
　　凛祢靠在士道的怀里如此说道，而此时十香，。蕾斯蒂亚她们也都纷纷的导向地面，看起来是控制失效了，不过都还没有醒过来，不过士道决定现在就立刻把她们叫起来以便离开这里。
　　可是，就在这个时候士道却发现凛祢的身体居然开始发光。
　　“凛祢·你··这是怎么了··。”
　　“老实说...只有我...就只有我是没办法回去的。”
　　听到这个答案士道很吃惊，自己居然在不知道这个事情的情况就···。
　　“为什么··为什么不告诉我···凛祢··。”
　　面对士道的话凛祢也只是淡淡的一笑而已。
　　“对不起...我说谎了...因为不这么说，士道就不会亲我了吧...。”
　　“那是...也许是这样...但是！！”
　　士道的话也印证了凛祢自己的判断，士道如果知道这个的的话是肯定不会亲吻自己的，所提凛祢才选择了隐瞒，那是因为··。
　　“你看吧...我..很了解士道对吧...因为我是...士道的青梅竹马嘛...。”
　　“”...的确呢，因为你是青梅竹马嘛...所以别放弃啊！待在我的身边啊！就像至今为止、以后也一样！！”
　　凛祢无奈的笑了笑。
　　“至今为止什么的...其实是不存在的喔...所以...也不会有今后...。”
　　凛祢的话还没有说完士道就再次打断了她。
　　“骗人的...这种...这么可以这样...。”
　　“士道你...教了我很多事，身为人...是需要痛苦的记忆的... 只要跨过它、那么快乐的记忆就能变得更加快乐。”
　　“那个···。”
　　士道也不知道该怎么说，而凛祢也看出了士道的心思··。
　　“没问题的...不说也可以的喔，啊哈哈...对不起.....。”
　　凛祢此时的眼睛里面出现了泪光。
　　“啊咧...不知道为什么...好像看不太见士道的脸了...。”
　　士道知道是什么原因，于是就用自己的收轻轻的擦拭着凛祢的眼角。
　　“凛祢·你累积了这么多的眼泪啊...。”
　　凛祢此时微笑的抚摸着士道的脸··。
　　“这么说来士道也是呢...，不过、原来这就是哭泣吗，至今为止都不曾想过会有这一天呢。”
　　“就是啊！凛祢不知道的事还有好多好多呢，所以...所以...还不可以...。”
　　士道的话还没有说完，凛祢就用手抵住了士道的嘴。
　　“呐、士道...可以听我说一下吗...。”
　　“可以的···凛祢，”
　　凛祢此时吧身体更加的靠近士道，由于凛祢是全身**的也让士道不由得有点脸红了，看到这一幕凛祢也不由得笑起来。
　　“呵呵··士道，你的脸好红呢··。”
　　“那是因为··被凛祢你怎样可爱的女孩靠在身边吗··？”
　　凛祢此时把头靠在士道的怀里。
　　“像这样...跟士道一起渡过的那些日子，让人感到舒服，所以说··，所以、我想...自己的乐园确实是错误的也说不定.. 但与士道在一起的日子，却是没有半点虚假，真正的———幸福。”
　　“你说什么呢··凛祢··我们不是说要了要一直在一起的吗··？”
　　凛祢此时摇了摇头。
　　“哈哈...能让士道这么想让我好高兴，不过、要是被听见了大家可能会生气也说不定...那么就趁着现在大家都晕倒的时候说出来吧。”
　　凛祢此时看着士道的脸，而此时凛祢的身体也开始逐渐的消失··。
　　“我...一直、一直都....... 喜欢着士道喔—————————————————————————————。”
　　说完这句话以后，凛祢的身体就消失了。
　　士道顿时跪在那里··。
　　“凛、凛祢？凛祢、凛祢.....凛祢.......................................！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　在那之后，新天宫塔彻底的碰坏了，等到士道醒过来的时候发现自己已经在天宫市的高台公园了。
　　十香她们被Fraxinus（佛拉克西维斯）回收接受检查，而狂三则是又不知道消失到哪去了...
　　折纸则是为了确认状况而去了AST的基地
　　只剩下了士道和蕾斯蒂亚两个人在这里，因为蕾斯蒂亚的灵力没有被封印，所以她就没有去Fraxinus（佛拉克西维斯）接受检查。
　　“士道··凛祢··消失了吗”
　　蕾斯蒂亚看着远处已经成为废墟的新天宫塔
　　“是的··蕾斯蒂亚，”
　　蕾斯蒂亚此时有点无奈的摇了摇头
　　“这是的，失去了一个好朋友呢，不过看起来凛祢从一开始就在为士道你照想呢”
　　蕾斯蒂亚的话让士道很疑惑
　　“蕾斯蒂亚你这是什么意思啊···”
　　“我说士道，你还不明白吗，”
　　“我这的不知道啊，不知道凛祢为什么要张开结界，为什么还要杀····”
　　咔
　　Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）再次指着是士道的脖子，而士道此时立刻后退  蕾斯蒂亚···住手···住手啊···”
　　“算了，我也没有心情再劈你了，我只告诉你一点··士道，凛祢从一开始的目的其实并不是想要杀死你的。她的目的··应该是为了你”
　　听到蕾斯蒂亚说出这句话士道很是吃惊
　　“蕾斯蒂亚，你这是什么意思···”
　　蕾斯蒂亚此时张开自己的羽翼，随后飞上了天空，不过在她离开之前对着士道留下了这么一句话··
　　“凛祢只是想救你而已，并不要求任何回报，原因的话我想一会铃音小姐会给你说的”
　　随后蕾斯蒂亚就飞走了
　　（真实的，士道经历那么多居然都没有发现呢···）
　　（姐姐大人，发现什么啊）
　　看起来艾斯特也是有点不明白的
　　（等我到了Fraxinus（佛拉克西维斯）在好好的给你解释一下··艾斯特）
　　蕾斯蒂亚回到了Fraxinus（佛拉克西维斯），然后接受了检查吗，毕竟琴里说自己还是接受你一下检查比较好的，所以蕾斯蒂亚接受了琴里的建议。
　　“蕾斯蒂亚你也是很正常呢”
　　在听到自己也没事的时候蕾斯蒂亚送了一口气，随后来到了一个给她准备的房间里面，艾斯特此时靠在蕾斯蒂亚的身边。
　　“姐姐大人，你还没有告诉我为什么凛祢姐姐的目的呢，你不是知道原因吗”
　　“说实话我不知道，我只是这样感觉而已，不过··”
　　蕾斯蒂亚拿起自己的平板电脑，然后连接Fraxinus（佛拉克西维斯）的数据库  琴里给我说过，Fraxinus（佛拉克西维斯）已经分析出来了那个神秘的灵力罩的数据，，我想答案就在这里面。”
　　天宫市 高台公园
　　铃音小姐出现在这里，她的出现也让士道有些意外
　　“铃音小姐，你怎么在这里啊”
　　“这次的事件，有些事想跟真说明一下··不过··” 这对慎而言并不是知道就会比较好的事，所以，慎你最好考虑之后再决定要不要听。”
　　听见令音的口气，令士道在一瞬间心生怯意，但这是跟凛祢有关的事  然这样、该作的选择就只有一个，毕竟这也是士道目前唯一能够接近凛祢的方法了...
　　“请告诉我，我要听”
　　“好的··我知道了”
　　在得知回答之后，铃音小姐开始说明
　　“首先，根据分析得到的信息，首先是RULER并非精灵，而是与精灵相似的存在”
　　听到RULER不是精灵，士道明显很吃惊
　　“RULER不是精灵··那是什么”
　　“虽然不是精灵，但也不能说是别种生命，其实RULER，但也不能说是别种生命。虽然还需要详细调查，但根据推测、可能是某个强大灵力的残渣获得了意志后的。”
　　士道彻底的吃惊了，
　　也就是没有肉体的存在，普通的精灵一但封印灵力之后，代表“器”的肉体会留下。
　　但只有灵力的RULER.....则是在封印后就会因为失去灵力而消失.....
　　“那么··那个神秘的结界呢”
　　铃音继续说道
　　“以结论来说，覆盖天宫市全体的结界《凶祸乐园》，除了封闭效果外还有其它特殊能力。”
　　“什么特殊能力，是不是和精灵他们的天使一样··”
　　铃音摇了摇头
　　“很相似、但规模却有根本的不同，规模真的是可怕呢”
　　“那么··凛祢的《凶祸乐园》的力量到底是什么·铃音小姐”
　　铃音此时说出了让士道非常吃惊的答案
　　“是能修正《世界》的力量”
　　“修正··世界的力量”
　　士道感觉有些不可意思，但是他还是有点不明白，于是就继续问道  这··到底是什么意思”
　　“就跟这句话本身的意思一样，结界中的世界，在出现期待的前不管几次都能重新来过，这就是《凶祸乐园》的能力。”
　　士道愣住了，而此时铃音也继续问道
　　“慎，你还应该有片断的记忆，和所有精灵的”
　　确实
　　士道想到了不仅仅自己又这些记忆，大家也都有和自己在一起的记忆。
　　“是的···”
　　“这就是在《凶祸乐园》中不断重复的过程中诞生的，也就是可能性的未来”
　　也就是说士道的这些记忆都是真实的，全部都是曾经发生过事，并非梦或是妄想...是确实存在的。
　　“那么··凛祢为什么要假设这个结界，她的目的究竟是什么，蕾斯蒂亚说凛祢只是想救我而已。是真的吗”
　　铃音此时点了点头
　　“蕾斯蒂亚说的没错，其实我也是这样认为的。慎，要修正世界的话，就必须要发生某件事才行。你知道那个是什么呢··”
　　“是什么··”
　　铃音此时说出了让士道很吃惊的答案
　　“那就是··慎你的死亡”
　　士道此时愣住了，因为他隐约记忆着自己在乐园中有好几次迎接“死亡”的结局。
　　自己明明死了好几次，却又不断的重生着。
　　简直像是SAVE跟LOAD一样...。
　　“在士道死亡的瞬间、结界就会将世界回归到张开的那天，也就是说，士道就是这个世界的钥匙。”凛祢  道顿时乱了··因为··
　　“凛祢不是要为了要杀我才展开结界让十香她们的灵力回流的吗”
　　铃音摇了摇头
　　“慎，你错了··...《凶祸乐园》你知道实在什么时候发动的吗，就在十香那一次暴走的时候发动的，如果当时...《凶祸乐园》张开的话，恐怕你已经死了”
　　铃音的话让士道彻底的愣住了··
　　“什么··这是怎么回事···”
　　铃音继续说道
　　“其实当时十香暴走的原因，是因为慎你的原因，”
　　“我的原因··”
　　士道听到这个非常的吃惊，十香她们暴走居然会是自己的原因，铃音继续说道  是十香她们暴走以前，慎你的精神状态就有些问题，虽然Fraxinus（佛拉克西维斯）检查有并没有发现问题，但是最后还是发生了变化，也就是那天十香和四糸乃的暴走，而就在此时凛祢的...《凶祸乐园》启动了”
　　士道彻底的吃惊了，也就是说...造成精灵们灵力逆流并非结界，而是士道自己  于身体急速不适，再加上其它因素重合在一起而产生的偶发性错误  十香暴走的同时，凛祢的结界也随之展开  加上《凶祸乐园》的力量会随着自己的死发动...并将世界修正...
　　全都—————————————————连结上了...
　　“凛...弥...”
　　“...虽然我不知道园神凛祢这名少女是从哪里出现的”
　　“与小士你是否有接点也完全不明白，但有件事是可以确定的———————”
　　“啊.......啊.........”
　　士道的眼睛开始出现泪光，他已经明白了
　　凛祢她...凛祢她......并未让精灵们暴走，并非为了一已之私才把我们封闭在结界中...
　　就只是...为了我而已......
　　“凛...弥...她...”
　　“...应该就是这么一回事吧...蕾斯蒂亚说的没错，园神凛祢她...为了守护小士你...就只是为这个才创造这个世界的，”
　　“我...什么都.....不知道....，凛祢她又...为什么要.....为什么.....为我....”
　　“...可以别再说了吗、小士”
　　“———————————令音小姐...？”
　　“...任谁都可以恨她、任谁都可以可怜她，但是小士、只有你...”
　　“她为了救你而赌上自己的一切，请不要玷污那份决心”
　　“———————————！！”
　　“拜托你、小士，园神凛祢只是想救你而已，并不要求任何回报，请你不要对她抱持后悔或是谢罪的想法...而是以感谢的心回应她...”
　　“.....是...”
　　在确认士道冷静下来后，令音将某物交给了士道
　　似乎是从新天宫塔脱出时掉落的小布袋，令音也不知道里面装了什么而问着士道  道对此确实有印象，这是自己交给凛祢的———————————
　　“铃音小姐，可以让我一个人呆一会吗”
　　“好的，慎··不过··”
　　就在这时周围传出一阵震动，
　　“看来似乎是结界就要完全消灭了，天宫市很快就会回到正常的时间轴，慎，想要做什么就快点吧”
　　在催促士道有想做的事得快点之后，令音便回到佛拉克西纳斯了  道走到了围栏旁，心中想着与凛祢在梦里的那场约会中  后来到的地方也是这里，但时间是不会倒流的，身旁的凛祢也不会回来了  令音交给自己的袋子打开后，看见的果然是自己有印象的钥匙...
　　没错...这是...证明凛祢跟我之间是“青梅竹马”的证明  这个交给凛祢时她的脸、令人无法忘怀  然很惊讶、却也相当的高兴
　　还有将它忘在家中厨房时的那份慌张.....
　　“...不是约定好要珍惜它的吗、凛祢，既然这样...就负起责任、好好带着它啊...！”
　　“不然的话...你明白的吧、...早上我又要起不来了...也看不见你问我料理味道如何时那高兴的脸”
　　“再也见不到...你的笑容什么的...”
　　“为什么啊...到底为什么！？一直都是我的青梅竹马...一直都要在一起的...”
　　“这么说的人不就是你吗.....”
　　“凛祢————————————————————————————————————————————————————！！！”
　　【谢谢你、士道...我...跟士道在一起时的时间真的很幸福喔...】
　　在一边虚无的空间，凛祢蜷缩身子就在这里，她此时想着和士道他们在一起的时光  ...大家、都忘了呢...不对...这样才是最好的...，世界不该存在像我这样异物...“
　　“这样...这样就好了对吧...士道？”
　　就在说完这句话后，一个神秘黑影突然出现并对凛祢说着...
　　“幸苦了，你完美的完成了自己的任务”
　　“..........你是？”
　　“接下来你就好好休息吧”
　　随着这句话，神秘黑影将凛祢给吸了进去
　　


第五十四章 蕾斯蒂亚今天遇到了一个让她很意外的人  =============================
　　“大家··谢谢了。”
　　“”蕾斯蒂亚··蕾斯蒂亚··蕾斯蒂亚··蕾斯蒂亚。“”
　　这里依旧是天宫市的中央舞台，不过这次是蕾斯蒂亚在进行了自己的演唱会。虽然她紧紧触到了才不到几个月，但是人气却一直飙升。可以说现在她是当之无愧的N01.
　　回到后台的蕾斯蒂亚，有些疲惫的坐在那里，艾斯特拿着饮料和毛巾给蕾斯蒂亚送了过来。
　　“姐姐大人··给你。”
　　“谢谢了··艾斯特。”
　　蕾斯蒂亚擦掉自己扥汗水，然后开始喝饮料，而一个男人走进了来了。
　　“这次表演的很不错啊，蕾斯蒂亚。”
　　“呢，谢谢你了，经纪人。”
　　进来的人穿着西装革履的，只是头上不知道为什么带着般若面具。他现在是蕾斯蒂亚的经纪人，同时也是···。
　　“姐姐大人··我回来了。”
　　“幸苦了··美九··。”
　　“美九也辛苦了，那么你们就好好的休息几天吧，过几天可能会有摄影。到时候直接到公司就可以了。”
　　美九和蕾斯蒂亚点了点头，然后经纪人就出去了。
　　艾斯特看着对方出去，然后询问着美九。
　　“美九姐姐，经纪人为什么要带着那个奇怪的面具啊，艾斯特感觉那个面具很有意思····。”
　　美九工作人员给他的饮料。
　　“呢呢，细节就不要去研究了，艾斯特。”随后美九看着蕾斯蒂亚“姐姐大人，晚上我们一起去吃烤肉吧。”
　　“好的，美九··”。
　　蕾斯蒂亚和美九站起来，然后进入试衣间换下演唱服装。换上了一身便服后就离开了这里。
　　“呢呢，最近的天气有点冷了，看起来马上就要进入秋季了啊。”
　　蕾斯蒂亚看着天空说道。
　　然后美九和艾斯特也出来了，三个人走向一辆高级的跑车，然后蕾斯蒂亚发动车子就出发了···。
　　“不知道我们今天的演唱会达令又来看吗？”
　　“应该没有吧，因为如果士道要是来的话美九你又会对士道做出那样的事情，再加上她们曾经被显现出天使的美九你操纵了她们的身心。可能是因为这个原因，至今她们对美九米依然还保留有警戒心。”
　　面对蕾斯蒂亚的话美九也只能吐吐舌头。很快的她们就把车听到一家烧烤店的门前，这里虽然店面很小，但是美九和蕾斯蒂亚都很喜欢来这里。
　　“奶奶，我们来了啊。”
　　“喔··是美九和蕾斯蒂亚啊，欢迎。”
　　经营这家烧烤店的是一个慈祥的老奶奶。年轻的时候也是一个歌手。
　　两个人就做以后，很快对方就拿来了她们喜喜欢吃的食物，看起来美九和蕾斯蒂亚应该是经常来这里的，奶奶知道她们最喜欢吃什么。
　　“今天的演唱会我看了啊，美九和蕾斯蒂亚都很厉害呢。”
　　“没什么的，”
　　“是啊。”
　　然后美九和蕾斯蒂亚开始烧烤，而艾斯特来到了奶奶的面前。
　　“喔·艾斯特啊，我知道你想要找找谁啊。但是对不起啊，今天小家伙不在呢。”
　　“这样啊，··我知道了。”
　　艾斯特明显有点失望了。蕾斯蒂亚以前收养的小猫因为现在有点忙所以就给养在这里，而奶奶也是很喜欢猫咪的。所以蕾斯蒂亚才会放心的吧小猫放在这里。
　　“看起来已经考好了啊，来·美九”。
　　“呢。”
　　烧烤炉上面的烤肉已经考好了，蕾斯蒂亚架起一块放到了美九的嘴里。
　　“味道很好呢，谢谢了·姐姐大人”
　　“艾斯特，过来吃烤肉吧，小猫咪不会丢的”
　　“是··姐姐大人···”
　　吃完以后蕾斯蒂亚和美九开车回去，当然美九目前还是不会开车的。这辆跑车是歌迷送给蕾斯蒂亚的，当时就是为了要一张合影，结果那个家伙就因为吧手放在了蕾斯蒂亚的肩上而被其他人痛扁了一顿。
　　“呢呢，这辆车确实不错呢。”
　　蕾斯蒂亚再次注视着车内的装饰，一看都是用的非常好的材料。美九则靠在座位上面，而艾斯特则坐在美九的身上。
　　而这个时候··。
　　“呢，姐姐大人··那个不是达令吗··？”
　　蕾斯蒂亚一看，确实是士道，而且十香也在这里，可能是遇到了什么事情。他们正在和一个坐在轮椅上面的外国人交谈。蕾斯蒂亚注意到，坐在轮椅上的五十岁左右的外国男性，以及负责推车的大约是二十五六岁的女性。
　　随后，蕾斯蒂亚把车停在路边··。
　　“士道，你在这里做什么啊。”
　　“蕾斯蒂亚、美九和艾斯特，对不起啊，今天你们的演唱会因为有事情所以没来。”
　　“没事没事··达令你在这里做什么呢？”
　　士道看了看一边的人。
　　“十香刚才不小心撞到人了，不过对方并没有怪罪我们。”
　　“这样啊··。”
　　蕾斯蒂亚看着士道身边的中年男性，对方可能也是注意到了蕾斯蒂亚的目光，于是就和她打招呼。
　　“你们是他们的朋友吗··？”
　　“是的”；蕾斯蒂亚点了点头。
　　“叫我鲍德温就好。这位是卡莲。”
　　一边说着，男性——鲍德温用大拇指指着推着轮椅的女性。接着名叫卡莲的女性说了句“请多关照”后再次陷入了沉默。浅灰金色的头发、碧蓝的瞳孔。不知为何，明明是第一次相见蕾斯蒂亚却觉得这位叫做卡莲的女性曾经在那里见过面。
　　还有就是··。
　　（鲍德温，难道是···埃利奥特•鲍德温•伍德曼、Ratatoskr（拉塔托斯克）的理事长·····。）
　　但是现在自己也不能确定，于是就说到
　　“那么··士道，我就先去回去了，有机会我和美九再去找你玩。”
　　“呢呢··达令，再见了啊。”
　　“呢，随时欢迎你们··。”
　　然后蕾斯蒂亚就开车远去了，十香看到美九厉害后才说道。
　　“士道，美九那家伙，明明之前听说她已经痛改前非，但是那一次却··却··。”
　　十香红着脸说道，而士道也不知道说什么。
　　那一次是美九检查完身体之后，从Fraxinus（佛拉克西维斯）回来之后再离别之前亲吻了士道的嘴唇引起了十香、四糸乃、夕弦和耶俱矢的不满。
　　可是。
　　（对了！我想到了一个好主意—。首先由我和达令先接吻呢。然后和达令接吻过的我在和十香小姐接吻呢。怎么样呢—？这可是一举两得呢！这真是跨时代的想法呢—！？）
　　还有就是··
　　（要不这样吧。首先先由我和十香小姐进行接吻，然后我再和达令接吻—。我会把十香小姐火热的爱慕之情完完全全地传递给达令的。
　　“好了好了··十香，美九也不是坏人啊。不过有些可惜的就是蕾斯蒂亚转走了啊····。”
　　“是啊，蕾斯蒂亚做的便当我也喜欢吃啊，都是美九的错，她肯定是为了独占蕾斯蒂亚的便当而才怂恿蕾斯蒂亚去龙胆寺的。”
　　士道也只能笑了笑，十香看起来真的是吧什么事情都会和吃联想起来。
　　“姐姐大人·你的脸色怎么不好了啊。”
　　“没什么··美九··就是有点累了。”
　　蕾斯蒂亚刚才终于想到了那个卡莲是谁，几乎和艾伦长得一模一样。但是蕾斯蒂亚却没有从卡莲的身上感觉到一丝的杀气。
　　如果是艾伦的话，看到自己最起码敌视是很严重的，但是对方却没有这个气息。
　　“看起来··事情确实不是我想的那样，美九··帮我接通琴里可以吗？”
　　“好的·姐姐大人。”
　　美九造作车子里面的一个屏幕，很快就接通了琴里的电话。
　　“蕾斯蒂亚啊，找我有什么事情呢，我现在可是有点忙的啊。”
　　蕾斯蒂亚微笑的说出了一个名字。
　　“琴里··鲍德温，我想你不会陌生吧，刚才我在路上偶然遇到了士道。她身边有一个中年人就是叫做鲍德温，还有一个美丽的女孩叫做卡莲··。”
　　电话的那一头沉默了一会。
　　“对不起··蕾斯蒂亚。我不知道你说的这个人试谁。”
　　“是吗··我知道了，那么再见了琴里。”
　　说着电话就断了，美九有些奇怪的看着蕾斯蒂亚。
　　“姐姐大人··琴里的语气有些奇怪，感觉像是在说谎亦一样啊。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“呢呢··可能吧，好了不要再想了，晚上回去以后好好休息一下吧，今天已经很累了·····。”
　　“在这之后要做什么呢。——貌似五河司令打了好几次电话过来呢。”
　　和五河士道、夜刀神十香分开后没过多久，推着轮椅的卡莲询问道。鲍德温在瞥了一眼她后再次把视线投向前方。
　　“哈哈、让她担心了呢。不过……既然发生了空间震，Fraxinus（佛拉克西维斯）也会忙得不可开交吧。就先老老实实地进行避难吧。——啊啊，记得在<Berserk>的时候曾经俘虏了一名DEM社员吧。难得来一趟日本了，就稍微和他谈谈吧”
　　“我明白了。我会进行安排的”
　　卡莲冷淡地回答道。鲍德温则是轻轻地点了点头。
　　“——那么，他们身上有没有异常之处？”
　　“看起来，现在还没有什么问题。处于非常安定的状态”
　　“这样啊。那么Sariel （昔拉）和Diva（歌姬）呢··特别是Sariel （昔拉）”
　　“虽然没有别封印，但是看起来也是很安定的，”
　　“这样啊··那就好了”
　　说完便吐了一口气。
　　上个月进行“反转”的精灵Sariel （昔拉），还有被DEM捕获的精灵。以及显现出多个天使的少年、五河士道。
　　当然，检查的报告早就接到了，不过如果不是亲眼见过一面的话还是会有所担心呢。
　　不过，看来那只是杞人忧天呢。回想起刚才十香十分欢快的声音，嘴唇两端不禁松弛起来。
　　“——来到日本真是太好了呢。她，看起来真的很幸福呢”
　　说完，他——埃利奥特•鲍德温•伍德曼便露出了轻轻的微笑。
　　


第五十五章 新的精灵出现了 蕾斯蒂亚打算让对方好好的··
==============================
　　今天是周末，虽然已经快到中午了，但是蕾斯蒂亚、美九和艾斯特依旧在床上休息。不过蕾斯蒂亚已经醒了，看看时间早饭的时间已经过了，马上就要做午饭了，于是蕾斯蒂亚起身准备去做午饭。
　　可是··。
　　“呢呢···姐姐大人的胸部··很柔软呢·。”
　　“艾斯特，···很高兴。”
　　美九和艾斯特都靠在蕾斯蒂亚的身子睡得很香。两个人的手都放在蕾斯蒂亚的胸部上面。这也让蕾斯蒂亚不免有些脸红··。
　　“真实的··。”
　　蕾斯蒂亚轻轻的拿下美九和艾斯特的手，然后把艾斯特放到了美九的怀里。随后艾斯特就把脸靠在美九的胸部那里，不断的蹭着。而美九也在享受艾斯特的爱抚，也把艾斯特抱在自己的怀里。
　　“呢呢··今天中午就做火锅把，里面要多放一些艾斯特喜欢的豆腐呢。”
　　蕾斯蒂亚熟练的准备食材，而新闻上面也没有什么大的事情，唯一可以值得关注的也就是昨天遇到的··鲍德曼。
　　（Ratatoskr（拉塔托斯克）理事长为什么回来这里，到底是有什么目的）
　　不过蕾斯蒂亚知道对方确实是希望精灵可以和人类共处的，那么就暂时不需要担心的。
　　（不过··Ratatoskr拉塔托斯克为什么要帮助精灵呢？）
　　这个问题其实一直困扰着蕾斯蒂亚，帮助和保护精灵的Ratatoskr（拉塔托斯克）组织虽然很不错。但是他们这么做绝对有自己的什么目的，不然的话就说不过去了。因为不会与人不计成本的做这样的傻事。
　　“还是不想了··。”
　　很快的火锅就做好了，而这个时候···。
　　“姐姐大人··在做什么好吃的呢··。”
　　“姐姐大人··艾斯特我饿了啊··。”
　　美九和艾斯特终于醒了，随后两个人穿着睡衣出现在客厅里面，蕾斯蒂亚走过去摸了摸她们的脸。
　　“好了··快去洗漱一下把，午饭马上就要，是你们最喜欢吃的火锅，我放了很多艾斯特喜欢的豆腐和美九喜欢的食物。”
　　两个人点了点头。
　　“好的··我知道了啊。”
　　“艾斯特··很高兴。”
　　随后美九闭上眼睛，然后走过去把自己的身体紧紧的靠着蕾斯蒂亚··。
　　“姐姐大人··给我一个早饭的吻把。”
　　“好的··。”
　　蕾斯蒂亚搂着美九，然后亲吻了美九的嘴唇，亲吻完美九之后。蕾斯蒂亚来到艾斯特的面前，也亲吻了艾斯特··。
　　“艾斯特··很高兴··。”
　　“谢谢··姐姐大人··。”
　　随后美九带着艾斯特去卫生间洗漱去了，蕾斯蒂亚回到厨房进行最后的工作，不一会一锅美味的火锅就做好了，蕾斯蒂亚把它多出来放到了餐桌上面。
　　“我开动了。”
　　毕竟早饭都没吃，大家都饿着呢，所以都吃的很香。
　　“艾斯特··很高兴··豆腐··豆腐··。”
　　“呢呢··姐姐大人做的火锅味道很好。”
　　“那就多吃一点把。”
　　很快的火锅料理就吃完了，蕾斯蒂亚收拾完毕后坐在客厅看电视。而美九和艾斯特有依偎在她的身边。不一会又睡着了，不过这里的温度还是很适宜的，在这里睡觉也不至于会着凉，所以蕾斯蒂亚也就没有在意。
　　这个时候··蕾斯蒂亚的手机响了。
　　“呢··琴里，有什么事情啊··”
　　“那个··蕾斯蒂亚·这次士道遇到一些麻烦了··可以请你过来一下吗。”
　　蕾斯蒂亚看了看两边的美九和艾斯特。
　　“呢呢··我现在有事情走不开啊。让世道来我家把，应该没有问题把···琴里。”
　　“我知道了··让士道去你家的话，你和美九不会对士道做出什么出格的事情把。”
　　蕾斯蒂亚微微的一笑。
　　“当然了··不会对士道做出很出格事情的，放心把。”
　　其实琴里一点也不放心，好几次士道去蕾斯蒂亚家回来的时候明显脸色有些不对。于是就想琴里想到了是不是蕾斯蒂亚和美九对士道做出了什么出格的事情。但是这次士道确实遇到大麻烦了···。
　　“我知道了··我会让士道晚饭的时候过去的。”
　　“谢谢了··琴里，对了把士道和精灵见面的影像让我看一下。”
　　“我知道了，Fraxinus（佛拉克西维斯）数据库里面有，你可以直接看的。”
　　随后蕾斯蒂亚关掉了电话，然后开始看起视频来，一开始并没有什么，士道和精灵的接触非常的顺利。
　　只不过。
　　“七罪的能力···可以把任何东西变成自己想要哦形象吗··。”
　　但是下面的画面的却让蕾斯蒂亚···。
　　“那个···蕾斯蒂亚··。”
　　“什么事情呢··士道？”
　　不知道怎么回事，士道正坐在蕾斯蒂亚的面前，士道来到蕾斯蒂亚家以后就被蕾斯蒂亚叫到了面前，士道一开始因为蕾斯蒂亚是要问自己的一些什么事情。蕾斯蒂亚却让自己·····。
　　“士道··真是不知道廉耻。”
　　看着蕾斯蒂亚手中的屏幕，士道才知道蕾斯蒂亚为什么要自己正坐。但是也没有办法誰让自己看到了···。
　　“可是···蕾斯蒂亚··我真的没有看见七罪的·····。”
　　士道还想反驳什么，而蕾斯蒂亚的眼睛···。
　　“但是你还是看到了吧··。”
　　“我没有···。”
　　“还是看到了吧··。”
　　“哦····哪个··。”
　　“还是看到了吧··。”
　　“是。”
　　士道发现无法违抗蕾斯蒂亚，于是只有认了，虽然自己当时真的没有看见。但是誰让自己往哪个方向看了呢。
　　美九和艾斯特也坐在一边。
　　“那么··达令，也就是说七罪这几天扮成你的样子在你们的班级里面大闹是吗？”
　　士道点了点头。
　　“是的，还好蕾斯蒂亚你转到龙胆寺去了，不然的话如果七罪变成我的样子对蕾斯蒂亚你出手的话，恐怕我现在已经被全校学生给五马分尸了。”
　　这个蕾斯蒂亚是绝对相信的。
　　“那么··士道··七罪现在都对谁出手了啊。”
　　“亚衣麻衣美衣···现在她们三个队我的评价更加敌对了，七罪把麻衣推到墙边挑起她的下颚，在耳边吹起甘甜的气息。然后慢慢地撩起亚衣美衣的裙子。”
　　（那个假士道···居然骗走我的我的内裤。
　　（愤怒。“其实、我是透衣胸罩控呢”说完后把水泼向夕弦了··。）
　　士道说着夕弦和耶俱矢也在无奈的倾诉则。
　　“那么最后十香和折纸是怎么发现七罪扮演的士道的，当时你们们两个在一起应该很难分辨的吧。”
　　而士道也有些无奈的说道。
　　“十香说···‘确实七罪和士道长得一模一样，但是和真货站在一起后，我就发现身上的气味有点不同。仅此而已’。”
　　这个答案倒是连蕾斯蒂亚没有想到了，十香的嗅觉有那么好吗。
　　“至于折纸吗，‘要是只有你一个人待在这里的话我或许就被你给骗了。实际上，直到刚才为止我一直以为你就是士道。但是当有两个士道出现在我面前，然后问我哪个是真的，那就又是另外一回事了。你比真正的士道动作要快0.5秒，而且重心也比士道要向左偏0.2度。所以我是不可能搞错的’这是她的原话。”
　　而蕾斯蒂亚真的很佩服折纸和十香，同时竟然不知道为什么也同情七罪起来了。可能也是因为两个人看出士道的结论让七罪很吃惊把。
　　“碰上天然呆和变态跟踪狂算她倒霉，不过··士道你这次还真的是很麻烦呢，如果七罪化成你的模样在别的地方大闹的话··。”
　　蕾斯蒂亚看着士道，其实士道也不知道如何是好了。
　　“哎，有机会还是去和七罪说一下的话，不然的话心底善良的我不知道会七罪做出什么可怕的事情呢··呵呵呵。”
　　“姐姐大人···。”
　　“还好这次姐姐大人想要恶整的对象不是士道啊··。”
　　士道也很担心七罪，希望她下次不要遇到蕾斯蒂亚，否则的话就真的只有被····。
　　“居然敢冒充达令四处捣乱，那个精灵真的是胆子很大呢。”美九  居然敢让士道哥哥蒙羞，如果让我遇到了，我就会把她塞到烟囱里面，然后丢进垃圾堆里面憋死。“（又是这样无厘头的死法）
　　“哦··呵呵呵。”士道
　　现在的大家是在餐厅用餐，晚上既然士道来了自然就要去做饭。这种时候怎么可以让女孩们去做饭呢。
　　“士道··再来一碗。”
　　“是是。”
　　士道又给蕾斯蒂亚成了一碗饭。蕾斯蒂亚看起来心情很好的，
　　既然七罪已经被十香和折纸发现了，那么就是说七罪要在学校里面让士道蒙羞的计划已经失败了。
　　那么··她会不会采取其他的办法呢，既然七罪可以模仿其他人的话，那么会不会模仿士道身边的人然后接近士道··最后在··。
　　想到这里，蕾斯蒂亚的脸色··
　　“蕾斯蒂亚··你怎么了啊”
　　士道注意到了蕾斯蒂亚脸色变得不好了，于是就闻到
　　“没事的··士道··”
　　随后蕾斯蒂亚开车把士道送回家，士道看着蕾斯蒂亚的这台跑车。意识到蕾斯蒂亚成为了偶像以后确实有钱了。不过士道也想到了一个事情··。
　　“蕾斯蒂亚··你的这台车也是用黑来的··疼疼疼···。”
　　士道的话还没有说完，蕾斯蒂亚就使劲的拉着他的脸。
　　“士道你在说什么呢，我还会做那种事情的人嘛··呵呵。”
　　“唔唔··我知道了啊··。”
　　蕾斯蒂亚才松开士道。
　　“蕾斯蒂亚··你不是不喜欢去参加什么演唱会和歌曲比赛吗，为什么现在···”
　　“以前那都是父母的命令，现在我是依照自己的想法在做这样的事情，而且身边也有美九在呢。所以说已经没有关系了。”
　　“这样啊··。”
　　看到蕾斯蒂亚现在生活的很好，士道也是很高兴的。不过··
　　


第五十六章 七罪正式给士道发出了挑战
==============================
　　“蕾斯蒂亚··天央祭结束的时候，你说的那句话究竟是什么意思··不想让我和你一样···。”
　　蕾斯蒂亚一时间沉默了，好一会才说出一句话·。
　　“士道··这件事情可以不要问我吗··哪儿··。”
　　可能是察觉到了蕾斯蒂亚的有什么难言之隐，士道也就不再问了，随后很快的车子就到了士道的家门口。
　　“谢谢了··蕾斯蒂亚，送我回来。”
　　“没什么··士道··可以亲我的脸一下吗··。”
　　“哦···好的。”
　　士道可能是觉得亲吻一下脸没有什么的，于是就亲吻了蕾斯蒂亚的脸一下，········。
　　“士道····你在做什么啊···呜呜呜呜。”十香不知道什么时候出现了  十香··你怎么“看到十香出来之后士道也是很吃惊的。而琴里、四糸奈、夕弦和耶俱矢都出来了。
　　“蕾斯蒂亚，你不是说过不对士道做什么过分的事情吗··。”
　　面对琴里的质问，蕾斯蒂亚只是淡淡的一笑·。
　　“啊拉··你看清楚呦，现在是士道主动来亲吻我的呦，真是的，琴里还是一如既往的喜欢冤枉我。为什么受伤的总是我啊··呵呵呵。”
　　士道明白了，蕾斯蒂亚肯定是知道十香她们会出来才会让自己亲她的。
　　但是自己不能说出来，如果说出来的话下一次就不知道又会遇到什么可怕的事情了··。
　　“那么··士道明天见了，最好你也给琴里点建议，不要随便在冤枉心底善良的我了·呵呵呵。”
　　蕾斯蒂亚随后就开车离开了，而···。
　　“士道··你在蕾斯蒂亚那里没有被美九给则么样把。”十香  哥哥··她们没有对你做过分的事情把。“琴里  士道哥哥·四糸乃也想要在知道呢。“四糸乃
　　“库库，士道，在我的主人家里。到底在那里发生了什么事情啊。”耶俱矢  回答，夕弦想要知道士道在蕾斯蒂亚大师家事情的过程。“夕弦  对逼近的无人士道也只能无奈的说道。
　　“真的什么都没有发生啊··我这次也没有被蕾斯蒂亚她们拉进浴室洗澡什么的，也没偶贝····呢。”
　　“士道··你说什么，这次没有··那就是说··。”琴里  坏了··。“士道知道自己说漏了  其他精灵则··。
　　“士道··你居然和蕾斯蒂亚··她··她···。”十香··
　　“士道哥哥··呜呜呜。”四糸乃有些不高兴了
　　“士道··这是怎么回事啊··。”琴里
　　“我在等待入的解释，为什么要加上‘这次’。”耶俱矢  回答，夕弦要知道答案。“夕弦  对逼近的五个人··士道也不知道如何试好了。
　　“什么··要我给学校请几天假·。”
　　蕾斯蒂亚刚刚拍完模特摄影，自然还是那一套游戏服装。她发行的专辑上面也都是以此作为自己的形象的。
　　而在休息的时候她的经纪人走过来对她说让他请假。蕾斯蒂亚不明白经纪人为什么要她请假··。
　　“是的，我在冲绳的朋友想要请你拍摄平面模特。怎么样蕾斯蒂亚可以吗？”
　　“呢··可以是可以的，但是美九···。”
　　美九这几天正好有病了，蕾斯蒂亚一直在请假照顾她。今天也是让士道来到家里照顾美九，自己才有机会来的。
　　“如果美九不生病的话，其实她也要和你一起去的。所以这次就只能摆脱蕾斯蒂亚你一个人了··可以吗？”
　　蕾斯蒂亚想了一会··。
　　“好吧··。”
　　“那么就说定了，明天我回来接你的。”
　　随后蕾斯蒂亚开车回到了家，一进门没想到琴里也在这里，看到蕾斯蒂亚到来了以后就走过来。
　　“琴里··你怎么来了啊。”
　　“今天··士道收到了七罪寄来的信，就是这个。”
　　琴里把信交给了蕾斯蒂亚，信口用蜡精心封住，然后在那下方则是写有“七罪”的名字。看起来还是没有打开的。
　　蕾斯蒂亚拿着信坐在了沙发上面。
　　“这里面不会是炸弹把··。”
　　“是啊。在打开的瞬间发生爆炸的可能性也是存在的。所以姑且先让Fraxinus（佛拉克西维斯）在外部进行检测了。里面应该没装什么危险物品。——当然，毕竟对方是精灵，因此我们也不敢绝对保证呢。”
　　“也是···士道呢。”
　　给美九带食物去了，我想应该是被留在那里亲自喂食物了把。
　　这个时候士道出来了，手里还拿着餐具，应该是刚刚给美九吃过饭把，一同出来的还有艾斯特···。
　　“呢··蕾斯蒂亚··你回来了啊。”
　　“姐姐大人··欢迎回来··。”
　　“正好··士道来一下，这里有七罪给你的信。过来看一下把。”
　　随后，蕾斯蒂亚打开了剥开被蜡封住的信口，取出里面的东西。
　　“这是……。”
　　“……看来是照片呢。”
　　“为什么七罪会寄来这种东西。”
　　没错。在信封中装有数张照片。
　　士道虽然对于精灵居然会寄照片过来而多少感到违和，但是仔细一想，七罪要是像前几天那样多次悄悄现界的话，自然也会知道很多这边世界的事情。
　　不过现在最关键的问题是，印在照片上面的人物。
　　“……这个，难道是我？”
　　琴里皱起眉头并拿起了一张照片。
　　在那张照片上则是印有扎着白色缎带身穿中学校服的琴里。
　　然而琴里的视线并没有对准镜头，而且距离也很远。就像是……应该说从琴里的反应来看毫无疑问这是张偷拍照片。
　　并不只是琴里。装在信封里的照片一共有十二张，印在上面的全是和士道关系亲近的人物。
　　十香。折纸。琴里。四糸乃。耶俱矢。夕弦。美九。亚衣。麻衣。美衣。小珠老师。还有——殿町。
　　全部都是在没有被本人察觉的状况下偷拍的。（只有折纸一个人貌似是注意到了镜头看向了这边。）
　　“这、这些照片是……怎么没有蕾斯蒂亚。”
　　“确实呢··。”
　　不禁感到毛骨悚然，士道皱起了眉头。把这种东西寄过来，七罪究竟是想要向士道传达什么呢。
　　“装在里面的就只有照片？还有其他东西吗？蕾斯蒂亚你的的呢。”
　　“我怎么知道怎么没有我啊。”
　　（我说前几天我记得有人好像在暗处拍摄我，于原来是这么回事，看起来当时我就暗中使用闪电劈了对方一下是正确的选择呢。）
　　蕾斯蒂亚为了确认一夏。再次翻了翻信封里面，没有发现自己的照片。发现还有一张类似于卡片的东西装在里面。
　　把它取了出来并放在桌上。在那上面则是写有一小段文字。
　　“我就在这里面。
　　你能猜出哪个是我吗？
　　在有人从这世上消失之前。
　　七罪”
　　蕾斯蒂亚知道，这次七罪是认真的了，关键是现在自己又要去外地摄影，这样的话就无法帮助士道找到七罪了···。
　　“姐姐大人··对不起呢。”
　　“没事的，美九，你就好好的休息把。”
　　现在的时间是中午，下午的时候蕾斯蒂亚就要去冲绳拍摄工作了。所以就利用中午午休的时间来陪陪美九，其实本来蕾斯蒂亚想要把美九送回Fraxinus（佛拉克西维斯）的。但是因为她也在七罪的隐藏人物里面所以为了安全起见琴里就不让美九进入。
　　而蕾斯蒂亚唯一可以拜托的人就是··。
　　“呢呢··美九就交给我吧，蕾斯蒂亚。”
　　“麻烦奶奶了··。”
　　随后蕾斯蒂亚亲吻了美九的嘴唇一下。然后来到了门口，经纪人已经在等待美九了。
　　“般若。蕾斯蒂亚也就拜托你了啊，到了冲绳可不要给她临时找一些不三不四的工作呦···否则后果自负。”
　　“是。”
　　这个地方其实也是经纪人带蕾斯蒂亚和美九来的、好像奶奶和经纪人的关系很，但是同时经纪人好像也很怕对方。
　　“那么·奶奶我走了。”
　　“呢·一路走好。”
　　很快的车子就到了机场，经济然和蕾斯蒂亚下车。蕾斯蒂亚明显有些兴奋，毕竟对于她来说是来到这个世界以后第一次坐飞机。
　　“蕾斯蒂亚，以前没有做过飞机吗。”
　　“没有呢··我是第一次做呢。”
　　“这样啊··。”
　　随后两个人办理了登机手续。然后坐上了飞机。蕾斯蒂亚发现这家飞机是一架宽体客机，内部非常的豪华。
　　不过现在蕾斯蒂亚担心的就是士道他的情况，还要从那十二个当中找到七罪的话。
　　“等等。”
　　蕾斯蒂亚想到了什么，不过现在飞机就要起飞了，她拿出平板电脑的时候乘务员提醒起飞的时候不要使用，于是就收了回去。
　　“蕾斯蒂亚，到达目的地还需要一些时间，你可以休息一下。”
　　“是··。”
　　反正今天肯定是没事的，于是蕾斯蒂亚就闭着眼睛休息。等到了目的地已经是傍晚了····。
　　两个人走出机场的时候，一个人已经在外边等候了。
　　“喔喔··北村先生你来了啊，”
　　“好久不见了啊，田中，你还是那样的精神啊。”
　　叫做田中的男子点了点头，然后就看着蕾斯蒂亚。
　　“我想你就是蕾斯蒂亚了吧，请多指教了。”
　　“请多指教。”
　　随后田中对着后边的几个人说道。
　　“好了，大家快去搬行李吧，我们先去酒店。然后在酒店的餐厅聚餐。”
　　“”是“”
　　“呢呢·蕾斯蒂亚去冲绳了啊，他走了话美九怎么办啊。”士道有些担心的说道  琴里也有点疑惑，连自己都无法进入Fraxinus（佛拉克西维斯）的，那么蕾斯蒂亚会把生病的美九交给谁呢。由于现在有线任务是找到七罪。所以琴里决定不再这个问题上面进行过多的纠缠。
　　“士道，不要再想了，还是准备明天的约会吧，这几天必须要找到七罪，不然的话就真的不妙了。”
　　“呢···我知道了。”
　　


第五十七章 士道寻找七罪的游戏开始了
==============================
　　酒店餐厅
　　参加摄影的所有人员都在这里，在餐桌上面摆放着丰盛的食物。对于蕾斯蒂亚这样的吃货来说真的是诱惑太大了。
　　“哇··那么多的好吃的啊··。”
　　经纪人也说道。
　　“蕾斯蒂亚，注意点形象啊。”
　　不过在场的大家都不在意的，田中也就很轻松的说道。
　　“没事没事，蕾斯蒂亚想吃多少就吃多少吧。”
　　“太好了啊，”
　　随后蕾斯蒂亚就开始享用食物，一边的经纪人也真是笑了笑也就不在说什么了。随后的用餐大家都是在快乐的交谈着。
　　“对了·蕾斯蒂亚，你的歌曲fallen down很好听呢，现在已经是你打代言歌曲了”一个女性工作人员拿着蕾斯蒂亚的一个专辑光碟，随后伸到了蕾斯蒂亚的面前“可以给我签个名吗。”
　　“好的。”
　　蕾斯蒂亚微笑的签名，就是在场的人都拿出了自己的专辑，纷纷伸到了自己的面前····。
　　“呢···有点累了啊。”
　　蕾斯蒂亚无力的躺在床上，在飞机上基本上没有休息好。于是蕾斯蒂亚准备一会去舒舒服服的泡澡。
　　“姐姐大人··艾斯特也想要一起泡澡。”
　　“好的··。”
　　一道光亮出现，艾斯特就出现在蕾斯蒂亚的身边，随后蕾斯蒂亚拉着艾斯特的手就往浴室里面走。
　　“艾斯特··很幸福··。”
　　“那个··艾斯特··可以不要··这样···。”
　　艾斯特趴在蕾斯蒂亚的身上，然后不断的用脸去蹭蕾斯蒂亚丰满的胸部。虽然都是女孩子但是艾斯特这样在自己的胸部上面蹭着也让蕾斯蒂亚感觉到有些··。
　　“姐姐大人的胸部··柔软····。”
　　“艾斯特··住手，不然的话我要生气了··啊。”
　　蕾斯蒂亚嘴上说生气，但是心里却有点火气都没有。艾斯特也就继续有恃无恐的在哪里做着自己喜欢的事情。
　　“姐姐大人··艾斯特·想要永远和你在一起。”
　　“我也是的··艾斯特”。
　　艾斯特接近蕾斯蒂亚的脸，然后亲吻了蕾斯蒂亚的嘴唇，而蕾斯蒂亚也没有躲开艾斯特的这一吻。
　　第二天，十月二十二日上午10点59分。
　　士道看着手机屏幕上显示的时间，站在五河家门前。
　　是个秋高气爽的好天气，但要是只穿着短袖的话还是会感到寒冷。不时会有微风吹过让红叶摇摆起来，同时也吹过士道的脸颊。
　　“士道！”
　　就在时间变为11点整的瞬间，耸立在五河家隔壁的公寓入口处传来愉快的声音。
　　看向那边后就能够发现身穿秋装的十香天真无邪地一边挥着手一边跑过来。就像是要回应她般，士道也轻轻招了招手。
　　“对不起，你久等了？”
　　“没有，你很准时呢。应该是我道歉才对，突然间约你出来”
　　“你不用在意！比起这个，我们今天要去哪儿买东西啊！？”
　　十香歪了歪头，眼睛闪闪发光地询问道。
　　没错。昨天晚上，士道告诉十香说想让她陪自己一起去买东西。
　　“是啊——首先先朝着车站的方向走吧”
　　“嗯！”
　　十香充满活力地点了点头。好像能和士道一起出门这一点让她高兴地不得了。士道在感到高兴的同时也不禁感到有些害羞，各种感情交织在一起，只得一边苦笑着一边挠起了头。
　　“……小士，别忘了今天的目的”
　　突然从右耳听到令音的声音，士道不禁晃动了肩部。
　　“……好、好的”
　　士道小声回答后，瞥了一眼和他并肩同行的十香侧脸。
　　和往常一样的十香，和往常一样的面孔。没有任何异常之处。
　　——但是，说不定。
　　“…………”
　　士道咽下了口水。
　　在自己脑海中浮现出前几天在学校中出现的“另一个士道”。
　　没错。这个十香或许是七罪假扮的冒牌货也说不定。
　　同一时间 冲绳
　　蕾斯蒂亚正在冲绳的海滩上面进行摄影。她换上了泳衣，然后工作人员给她打扮之后在海滩上面进行拍摄。
　　“呢呢··感觉有点累了呢”
　　休息的时候蕾斯蒂亚坐在太阳伞下面。然后喝着工作人员给她的饮料  不过，这里的海滩确实很不错呢，如果可以的话希望可以去玩一下水呢”
　　而这个时候经纪人过来了，
　　“呢··是要开始摄影了吗”
　　“是的，只要在拍摄完这一组图片，今天的任务就算完成了，所以下午蕾斯蒂亚你可以去自己想去的地方”
　　“真的嘛··太好了啊”
　　“呢呢··加油吧··”
　　经过了一上午的拍摄蕾斯蒂亚回到了酒店，吃过午饭后回到了自己的房间里面。然后她躺在床上，拿出自己的平板电脑··
　　“艾斯特，链接Fraxinus（佛拉克西维斯）系统，”
　　“是··姐姐大人”
　　随后蕾斯蒂亚下载了士道和十香的见面场景，然后开始寻找着蛛丝马迹。 ，接下来蕾斯蒂亚就发现了一点不对···
　　屏幕上面士道带着十香来到了自助餐店，蕾斯蒂亚知道十香肯定又要大吃特吃了，毕竟Fraxinus（佛拉克西维斯）的大家对十香的评价可是饥饿猛兽不过  这是···怎么回事啊”
　　蕾斯蒂亚惊讶的发现，十香眼前的食物只有一点。除非是一贯吃得少的女高中生，否则是不可能吃饱的。何况十香是士道认识的人中食量最大的人。只吃那么一点，根本撑不到晚上呢。
　　“难道说···这个十香就是···”
　　不顾铃音和琴里都没有和自己联系，十香这么做应该是有原因的，往下看下去蕾斯蒂亚也就很快就知道十香吃的很少的原因  就是··
　　（“……昨天看的电视节目里说”比男生吃的还多的女生真让人受不了！“什么的……”
　　“诶……？”
　　“因为我不想被士道”受不了“，所以就……”
　　十香有些害羞地缩起了肩膀。士道则是松了口气。
　　“我比较喜欢能够精神饱满地吃很多东西的女孩子呢”
　　“！真、真的吗！？”
　　“是啊，应该说要是有食物剩下了反倒会觉得伤心呢”
　　士道说完后，十香强有力地点了点头接着就从座位上站了起来。
　　然后走到取餐区，盛满了各种美味的食物后回到了座位。周围的顾客以及服务员们不禁投来惊讶的视线。
　　“我开动了！”
　　然而十香却完全不在意这些，很开心地开始享用这些食物。）
　　◇
　　“跟往常的十香……一样呢”
　　蕾斯蒂亚看着自己的平板电脑说道，然后把平板电脑放在一边。自己刚才在酒店的指出餐厅也是这个模样。
　　“十二个人吗···。”
　　蕾斯蒂亚再次拿起电脑，随后看着七罪寄给士道的照片。随后她看到一张照片的时候停了下来，然后脸上露出了微笑。
　　“看起来··七罪说不定欺骗了我们，但是现在也只能静观其变了。”
　　随后。
　　蕾斯蒂亚给美九打了电话。
　　“姐姐大人··有什么事情吗？”
　　“美九，好点了吗。”
　　美九坐在床上，不顾看起来已经好多了。看到蕾斯蒂亚给自己打电话美九也是很高兴的。于是就说到。
　　“呢呢，已经好的差不多了，奶奶很照顾我呢。”
　　“我知道了，不要太给奶奶添麻烦知道了吗。”
　　“是，对了姐姐大人，回来的时候记得我带一些特产呢··当然还有奶奶的呦。”
　　“我知道了，那么美九你就继续在休息一会吧。”
　　蕾斯蒂亚关掉了电话，然后看看时间。
　　“呢呢··先休息一会再去玩吧”随后蕾斯蒂亚躺在床上休息，微风吹进来蕾斯蒂亚感觉到十分的舒服。
　　“谢谢··士道··呵呵。”
　　可能是梦到士道了，蕾斯蒂亚露出了温馨笑容。
　　“呢呢，这里的大海真的很美丽啊··。”
　　蕾斯蒂亚站在沙滩上面，随后就进入到大海里面，这里和上一次去和士道她们一起度假的海滩一样美丽。
　　“呢呢··海底也有很多美丽的鱼呢。”
　　蕾斯蒂亚在海底穿行。这里面珊瑚礁鱼群很多，虽然也看到了螃蟹但是这次自己已经不用在抓他们了。
　　“呢··这个是··。”
　　蕾斯蒂亚看到了一个什么东西，于是邮过去看，看到的东西让她很丑高兴。
　　“这个是，珍珠贝。真是没有想到呢··。”
　　蕾斯蒂亚吧珍珠贝拿起来，然后把它使劲的掰开，看到了一颗粉红色的珍珠。然后蕾斯蒂亚吧珍珠拿在手里。
　　“这个··回去送给士道··呵呵。”
　　随后她继续搜索者，看看能不能找到更多的珍珠贝，蕾斯蒂亚的运气不过，她有找到了好几个珍珠贝。
　　“呢呢··上去休息一会吧”。
　　蕾斯蒂亚回到海滩上面，然后来到了休息区。要了一杯饮料后躺在那里休息。
　　“接下来··就还是四糸乃了吧···。”
　　蕾斯蒂亚看着天空，想了一会于是就给士道打电话。
　　“蕾斯蒂亚··有什么事情吗。”
　　“士道·解析来要去和四糸乃一起去玩是吧。”
　　“是的”。
　　蕾斯蒂亚喝下一口饮料。
　　“我想了一下，和四糸乃在一起的时候最好多留心一下。我想可能七罪就会出现的。”
　　士道一愣，蕾斯蒂亚难道实在在说四糸乃可能是七罪吗？
　　“蕾斯蒂亚，你是说四糸乃可能是七罪吗。”
　　“我只是让你多留心一点，如果她是七罪的话我就直接给你说了，我只是感觉到七罪可能出现，你多注意点就是了。”
　　“好的··我知道了，类似体验你也注意点，工作不要累着了。”
　　听到士道关心自己蕾斯蒂亚很高兴。
　　“那么··士道，反正你现在也没事，不如使用Fraxinus（佛拉克西维斯）的转移系统来我这里，给我涂防晒霜吧，当然不管是前面还是后面都要涂抹。”
　　


第五十八章 士道没有找到七罪 而七罪也开始报复士道了  =============================
　　士道就满脸通红，应该是想到了前一段时间在的场景，随后就立刻说道。
　　“呢恩··我要休息一会了，对不起了蕾斯蒂亚再见了。”
　　随后士道就挂掉了电话，蕾斯蒂亚觉得士道在这方面也挺有趣的。
　　“呵呵··士道真是的。”
　　随后继续躺在沙滩椅上面休息，而这个时候两个人走过来了。
　　“呦，小姐有兴趣和我们一起去喝一杯吗。”
　　“是的，有冰镇的饮料呦。”
　　看起来应该是来搭讪自己的，蕾斯蒂亚摆了摆手表示不用，不过对方好像并不像那么早的放弃。。
　　“不要这样吗，过来一起···。”
　　说着就想要去拉蕾斯蒂亚的手臂，而蕾斯蒂亚已经准备好了，如果对方敢动自己的话那么就让他飞到大海里面。
　　“你们两个，想要对这个女孩做什么？”
　　两个男性回头你一看，顿时就傻眼了，因为出现在他们后面的是一个带着鬼脸面具的人···
　　“经纪人，你好啊。”
　　蕾斯蒂亚向北村打招呼，而他开始接近这两个搭讪男。
　　“你们这些混蛋，想要对这个女孩子做什么啊··如果是搭讪的话··。”
　　经纪人突然从背后拿出一把武士刀，顿时两个搭讪男吓得就不行，而蕾斯蒂亚也是有些吃惊的看着这一幕。
　　“以前只是在漫画或者动漫里面看到这一幕，没想到居然现在在这里看到了。”
　　“救命··啊··救命啊·。”
　　“放过我啊，我再也不干了啊。”
　　两个搭讪男没命的跑着，后边经纪人不断的挥舞的武士刀追赶着他们。
　　“你们两个混蛋，给我沉没到杭州湾、不··还是珍珠港。不··还是威廉港··不·最好还是东京湾去吧。”
　　“”这里是冲绳啊·····。“”
　　“OK，拍摄完毕了”
　　听到拍摄结束的声音，蕾斯蒂亚有些疲惫的走到休息区做了下来。今天的拍摄量确实很大。不过这次的摄影实在海水里面，所以蕾斯蒂亚也是感觉很不错的，经纪人拿着一瓶饮料递给蕾斯蒂亚··
　　“幸苦了··蕾斯蒂亚。那么接下来你就可以自由活动了”
　　“好的··我知道了经纪人先生”
　　经纪人看着蕾斯蒂亚的装束，随后说道··
　　“不过最好只有活动的时候把这份衣服给换掉吧，毕竟这样暴漏的衣服会引起很不必要的麻烦呢。”
　　蕾斯蒂亚看了看自己的衣服紫红色的胸衣外加上翠绿色的前开式的裙子。
　　[Image filename：751e0bcf-2b38-4c41-bd33-2ff291ac3d02.jpg url：http://rs.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/10/751e0bcf-2b38-4c41-bd33-2ff291ac3d02.jpg]
　　没事的，经纪人··而且我也很喜欢这身衣服。”
　　“这样啊··我知道了，晚上记得要及时回到酒店里面。”
　　“是。”
　　等到经纪人离开后，蕾斯蒂亚来到了暗处，随后艾斯特就出现了。
　　“姐姐大人，艾斯特有点饿了··。”
　　“呢呢··我知道了，走吧，去海边的小吃店吧”
　　蕾斯蒂亚带着艾斯特来到了一个小吃店，自然蕾斯蒂亚的装束引起了不少人男性的关注，毕竟蕾斯蒂亚的身材很好，而且胸部也是比美九还要大。而且还穿着这么火爆的衣服。
　　“嗨，美女··有没有兴趣一起··唔啊啊啊！！”
　　一个不知道死活的人想要搭讪蕾斯蒂亚，话还没有说完就被一拳打的飞到了远处的海里，很多人都吃惊的看着这一幕。
　　“哎，为什么他会做出这样的举动呢，艾斯特你知道原因吗？”
　　“不知道，可能是想去海里游泳，所以就直接跳过去了。”
　　蕾斯蒂亚故意装出一副和吃惊的样子。
　　“哇，居然可以从这里直接调过去，那个人真的很厉害呢。”
　　这下在场的男性全部都没有再去搭讪蕾斯蒂亚的想法，毕竟他们已经知道这个女孩不是他们可以对付的得了的。
　　“好了，艾斯特，吃吧。”
　　“是··姐姐大人··。”
　　艾斯特开心的吃起食物来，而蕾斯蒂亚则看着从Fraxinus（佛拉克西维斯）下载的士道和四糸乃见面的录像···。
　　一开始并没有什么，不过蕾斯蒂亚还是发现了一点可疑之处。
　　“奇怪，总觉得有哪里不对呢··还是继续砍下去吧··。”
　　过了一会··视频当中一个镜头引起了蕾斯蒂亚的注意····。
　　“等等···这里面好像有什么奇怪的地方啊··。”
　　蕾斯蒂亚脸色变得很奇怪，随后想了一会··。
　　“呢呢··果然是这样啊。为了以防万一还是继续监视下去吧··毕竟这是最保险的办法呢··呵呵呵。”
　　接下来的视频蕾斯蒂亚并没有发现什么，而艾斯特也注意到蕾斯蒂亚还没有吃东西。
　　“姐姐大人···你在看什么呢。”
　　“没什么··。”
　　回到自己的房间后，蕾斯蒂亚左在阳台上的休息区。看着远处的大海····艾斯特坐在了蕾斯蒂亚的腿上。然后把头靠在蕾斯蒂亚的胸部上面，然后发现蕾斯蒂亚的眼睛看着前往。
　　“姐姐大人··在看大海是吗··。”
　　“是的，我以前就喜欢看大海，会给人一种心旷神怡的感觉呢，艾斯特你也来试试吧····。”
　　艾斯特也扭头看着大海，不过她好像没有看出什么，于是就便不看了。
　　“姐姐大人，我们什么时候回去呢。”
　　“后天。”
　　艾斯特点了点头，然后蕾斯蒂亚拿起一块食物放到了艾斯特嘴里，艾斯特便幸福的吃起来了···。
　　“姐姐大人，这个。点心味道真的很不错呢。”
　　“这是这里的特色点心，回去的时候我会买一些带回去的。”
　　随后蕾斯蒂亚抚摸着艾斯特的头，然后艾斯特很快的就睡着了，过了一会蕾斯蒂亚可能是害怕艾斯特会着凉，于是抱着她来到卧室，然后把她放到了床上。替她改好了被子。而这个时候··。
　　“铃音小姐，有什么事情吗？”
　　“小士和殿町宏人见面结束了，你想看一下吗？”
　　蕾斯蒂亚没有想到居然会真么快，难道说士道七罪就是殿町宏人吗，于是点了点头，很快的士道和殿町宏人的见面视频就穿了过来。
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊！？”
　　殿町宏人大叫的从浴池里面逃了出来，好像还没有穿衣服，蕾斯蒂亚坐在床上有些疑惑的看着。
　　“我已经看过了，殿町宏人绝对不会是七罪的。下面一个人是谁啊。”
　　“夕弦。”
　　“呢呢··我知道了。不过铃音小姐，我有一个事情想要问你一下，是关于四糸奈的。”
　　“四糸奈··什么事情。”
　　蕾斯蒂亚看着自己的平板电脑。
　　“四糸奈我记得好像只要从四糸乃的手上拿下来，它就会失去自己的人格对吧。”
　　铃音点了点头。
　　“是的，四糸奈是只有当四糸乃在左手上戴着玩偶的时候，通过人偶表现出来的人格。它的感官完全是依赖于四糸乃的。”
　　蕾斯蒂亚像是确定了什么似得点了点头。
　　“我知道了，这样的话就说得通了。”
　　“真么说，蕾斯蒂亚你知道谁是七罪了吗？”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“是的，基本可以确定，但是最好还是等到全部人员结束，毕竟七罪也很有可能再次装扮成其他人出现的，”
　　毕竟我就在这里面。你能猜出哪个是我吗？在有人从这世上消失之前。七罪的这句话并没有说明他只是会冒充其中一个人只出现一次的，也有可能是这次一冒充这个人，而下一次冒充其他人，所以只有到吧全部人员排除之后才会有  我知道了··接下来就是士道和夕弦的见面，你需要看一下吗。”
　　“反正你我也没有事情，那就看看吧。”
　　夜晚
　　蕾斯蒂亚抱着艾斯特，艾斯特已经睡着了，不过蕾斯蒂亚还是没有睡着。
　　“真实的··士道还真的是笨蛋，居然让夕弦一个人回去··。”
　　不过蕾斯蒂亚也知道不能完全的怪士道，就在士道发愣的工夫，夕弦就已经以惊人的速度从下坡跑了下去。不愧是风之精灵，根本不可能追的上呢。
　　“呢呢··不过谁是七罪的嫌疑人虽然有线索，但是还是不明朗，”
　　蕾斯蒂亚虽然发现了有什么不对的地方，但是那也只是自己的想法，就如同自己想的，七罪也有可能今天是十香，明天就是夕弦··。
　　所以必须要要等到士道和其他人全部约会之后自己的想法才能得到正是。
　　“算了··还是早点休息吧··明天的摄影任务也是很多呢··。”
　　早上
　　蕾斯蒂亚早早的醒来，艾斯特趴在自己的身上。把她可爱的脸放在蕾斯蒂亚的胸部上面，其实就是在···。
　　“姐姐大人的胸部很柔软·····艾斯特··很喜欢。”
　　“呢呢··我知道了。”
　　蕾斯蒂亚红着脸看着艾斯特，而这个时候手机响了，蕾斯蒂亚于是看，是士道打来了的于是就立刻接通。
　　“士道··早安，找我有什么事情呢··。”
　　士道说的话让蕾斯蒂亚愣住了··。
　　“蕾斯蒂亚··夕弦··失踪了。”
　　听到士道说夕弦失踪了，蕾斯蒂亚知道应该是昨天士道没有找到七罪，七罪就让其中一个人消失了。不过这样的话夕弦的嫌疑就解除了，毕竟消失的人不会是七罪。
　　“士道··可以知道夕弦具体是什么时候失踪的吗。”
　　“耶俱矢确实在昨晚看到了夕弦，还是蕾斯蒂亚把她送回来的。等到夕弦几门以后发现虽然由于她很疲劳的样子而没能说上几句话，但是毫无疑问看着她洗澡睡觉了。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“也就是说——夕弦是在深夜到早上这几个小时中消失的。”
　　“应该是的··铃音小姐正在进行调查，等到又细心我在和你联系，蕾斯蒂亚··。”
　　蕾斯蒂亚听出来了，夕弦失踪确实让士道有些的精神有些失望，于是就安慰道  别担心士道，你一定可以找到七罪的。”
　　“谢谢，蕾斯蒂亚。”
　　


第五十九章 七罪虽然一直再赢 但是蕾斯蒂亚似乎已经察觉到了什么  =============================
　　“对了··士道，我想到一个事情。”
　　蕾斯蒂亚看着一个人的照片说道。
　　“七罪给的12张照片，真的只有12个人吗，如果你能看出来这其中的秘密的话··就非常好··呀。”
　　士道愣住了。
　　“蕾斯蒂亚··你这是什么意思··还有你怎么发出了这样的声音··。”
　　“艾斯特··不要了··呢··呀。”
　　“姐姐大人··艾斯特好开心。”
　　“真实的，艾斯特给我安静一会，我正在和士道通信呢··那么士道，我现在要去拍摄了，有什么新消息再给我联系吧。”
　　“好的。”
　　随后蕾斯蒂亚挂掉了电话，然后抚摸着艾斯特。也不知道刚才艾斯特到底对蕾斯蒂亚做了什么事情。
　　“辛苦了，蕾斯蒂亚，中午就在这里休息一会吧。”
　　“好的，经纪人。”
　　蕾斯蒂亚结束了一上午的拍摄，然后来到了一个小房间里面，这里是今天拍摄地点附近一个酒店的房间。蕾斯蒂亚躺在那里。
　　“呢呢··不知道士道和琴里的约会怎么样了。”
　　而这个时候。
　　“蕾斯蒂亚，我是铃音，夕弦确实是被七罪给抓走的，想要看一下视频吗··。”
　　“好的。”
　　很快的视频就被传输过来。接着显示在屏幕上的八舞姐妹的影像以多倍速的模式播放起来。设置在房间中的时钟来回转动着，而她们两人的睡相也在不停地变化着。
　　然后没过一会儿，时钟的时针指向了凌晨0点。接着——。
　　“这是、什么……。”
　　蕾斯蒂亚有些吃惊的看着眼前出现的一幕，显示在平板电脑上的八舞姐妹的卧室。在那中央出现了空间的扭曲，然后从虚空中有一根类似于扫帚的东西出现在那里。
　　“那是——……？”
　　没错。那正是前几天自己在视频当中看到的七罪的天使。
　　缓慢地把它的前端展开，露出如同镜子般的内部。
　　然后那个镜子突然闪了一下。
　　躺在床上的夕弦身体发出淡淡的光芒，接着就被吸进镜子之中。
　　“……！夕弦！？”
　　不用说，那都是发生在影像中的事情。蕾斯蒂亚的喊声也显得如此空洞，夕弦的身影已经消失得无影无踪。
　　接着，把夕弦吸进去的缓慢地把前端合上然后融化在虚空之中。
　　“……就如你所看到的。”
　　令音的图像出现在视频的右上角，蕾斯蒂亚有些无奈的摇了摇头。
　　“……夕弦是被七罪的天使拐走了。恐怕七罪所假扮的”某个人“也是用同样方法拐走的吧。”
　　“我知道了，铃音小姐，我想让你帮我调查一个人。我想它有可能就是七罪。”
　　“谁？”
　　蕾斯蒂亚把一个人的照片发过去，铃音看着。
　　“是她··还是说···。”
　　“你知道的。”
　　铃音点了点头，随后蕾斯蒂亚也想到了一个事情，就是“士道和琴里的约会怎么样了，有录像吗？”
　　“有，我现在发给你。”
　　蕾斯蒂亚躺在床上，准备看看士道到底是如何来和琴里约会的。
　　“自作自受··士道。”
　　蕾斯蒂亚看完视频后就说出了这样的一句话，因为士道为了确认琴里的身份，而直接把她头上的黑色缎带给摘了，顿时亲临原本的性格大变，琴里在日常中向自己施加强力的个性设定。戴着黑色缎带的时候就能够保持‘坚强的自己’。
　　相反，要是没有戴缎带或是戴着白色缎带的话，就会变成天真无邪的可爱妹妹模式。
　　当士道吧缎带还给琴里的时候，就是一目了然的了。
　　“不过，这样的话琴里的嫌疑也解除了，现在范围是越来越小了···。”
　　蕾斯蒂亚看着照片，自己已经给了士道提示了，就看看他能不能找出七罪了。
　　“铃音小姐，我先休息了，有什么新情况在联系我吧··。”
　　“好的··。”
　　铃音切断了通信，随后蕾斯蒂亚就躺在床上休息起来，可能是上午的拍摄确实很累了，等到了时间蕾斯蒂亚依旧没有醒来·。
　　“蕾斯蒂亚··你在吗··下午的拍摄时间···。”
　　经纪人走了进来，看到蕾斯蒂亚依旧在休息。他也不知道该如何试好了，而拍摄方的主办者也来了。
　　“喔喔··看起来上午确实是把她累着了，反正下午的拍摄其实不是多么重要，就让她好好休息一下吧。”
　　“不好意思了··。”
　　经纪人道歉道，随后两个人出去了，轻轻的关上了。
　　晚上经纪人开着带着蕾斯蒂亚回酒店··。
　　“对不起呢··经纪人，我睡过头了··。”
　　“没什么的，毕竟这几天确实蕾斯蒂亚你有些累了，所以说不要在意了。”
　　餐厅，蕾斯蒂亚知道自己睡过头了的时候有些吃惊，毕竟耽误了拍摄可是有点不好的，经纪人说没什么的时候蕾斯蒂亚才放松下来··。
　　“对了，蕾斯蒂亚我有一个问题想要问你一下，你和美九究竟是什么关系呢，为什么以前她都是不愿意展示自己的形象的，而且非常的讨厌男性。自从你出现了以后她就变化很大。我想知道这是为什么··。”
　　原因蕾斯蒂亚可不能说的，毕竟一般人都还是不知道精灵的存在的。
　　“这个啊··我也不知道呢，美九以为什么会这样。”
　　“哦··那么··蕾斯蒂亚，有关于明天的行程，由于···呢。”
　　经纪人注意到，蕾斯蒂亚靠在一边又睡着了，于是笑着摇了摇头，然后放慢速度不尽量的不吵醒蕾斯蒂亚···。
　　“呵呵呵……呵呵呵……”
　　化身成XXX的七罪，心情舒畅地露出笑容。
　　想起第一天的夕弦、第二天的四糸乃和亚衣、第三天的十香、第四天的珠惠和殿町、第五天的麻衣和美衣消失之时士道的表情。
　　战栗、焦躁、狼狈、绝望交杂在一起无法言喻的表情。每次在脑里描绘出来时，七罪的身体就会有种恍惚的**。
　　但是，不行的。
　　——那样还不够。
　　七罪渴望着。比起现在更为巨大、更为深刻的恐怖。被极限的绝望虐待的士道的表情。
　　正是因为如此——又发了一封。把最后的信寄给了士道。
　　为了让剩下的全部嫌疑人都消失。
　　然后，为了观赏这个瞬间的士道的表情。
　　为了在全都结束之后——连失意地跪倒在地的士道也一起吞下去。
　　“看到我的秘密的人……我是绝对不会原谅的。但是光消失还不够。失去全部的伙伴，陷落在无尽的失意之中吧”
　　七罪如此低语，咬住牙齿。
　　“反正从来都没有人……找到过我呢”
　　一天的拍摄任务结束了，而这次也是蕾斯蒂亚在冲绳的最后一次摄影。在晚餐结束以后蕾斯蒂亚回到了自己的房间。现在她更关心的就是士道那边的情况到底如何了，回到房间就和士道通电话，也就如同她所想的那样·。
　　“蕾斯蒂亚··我是不是很没有用啊。到现在七罪也没有找到，大家都接二连三的消失了···。”
　　蕾斯蒂亚可以听得出来，士道很自责的。由于一直没有发现七罪的踪迹，现在只剩下耶俱矢、折纸、琴里、美九没有消失了。其他人都被七罪给拐走了。
　　“不要太在意了···士道，对了··四糸乃也已经消失了吗？”
　　蕾斯蒂亚有些不可意思的问道。
　　“是的···蕾斯蒂亚··我该怎么办啊··。”
　　“没事的··士道，我今天就回去了，我想我已经锁定了七罪是谁了。所以说士道，没事的，冷静下来，去好好的休息一下吧。”
　　结束通话以后，有人敲门。
　　“请进。”
　　蕾斯蒂亚发现是经纪人走进来了。
　　“蕾斯蒂亚，真的不再冲绳再呆一天吗，田中说你可以在这里在玩一天的。”
　　“不用了，我很担心美九呢，而且这里随时都可以来吗？”
　　经纪人点了点头。
　　“好的··我知道了，那么就准备吧，机票已经准备好了。”
　　“是。”
　　隔天晚上
　　得到充足睡眠的士道，和蕾斯蒂亚以及琴里一起待在一个昏暗的房间里。过了一会三个女孩也走了进来  库库，此地正合适呢。正是由吾向邪王进行审判之地呢”
　　第一个人是，耶俱矢。
　　“好厉害啊，感觉像是秘密基地一样呢—”
　　第二个人是，美九。
　　“…………”
　　然后最后是——折纸。
　　包括原本就在房间里的士道、蕾斯蒂亚和琴里，一共是有六个人。现在还没消失的所有嫌疑人都聚集在这个房间之中。
　　“——大家都到齐了呢”
　　琴里说完后，那三个人露出有些困惑的样子然后走到了士道和琴里的身边。
　　士道在吸了口气后，挨个看了一下三名少女。
　　“……我想大家可能都已经听说了。首先……我要向各位道歉。对不起。因为我的缘故才把大家牵扯进来。……真的、对不起”
　　然后士道深深地低下了头。接着便听到了三个人的声音。
　　“哼，汝不用在意。要说的话，也应该是因为向吾隐瞒了如此重大的问题而道歉才对”
　　“嗯，也就是说这几天士道你和大家的约会也是调查的一环吗—？那还真是遗憾呢—不过我应该没有什么的问题的吧”
　　“…………”
　　大家分别说道。士道再一次深深低下了自己的头，然后缓缓把脸抬了起来。
　　“虽然我知道我这么说很自私任性。但是……拜托了。把你们大家的力量……借给我吧……！”
　　随后
　　（好了··士道，这是最后的机会了，你知道谁是我吗）
　　七罪的声音出现在士道的耳朵里面，随后房间里面的显示器屏蕾斯蒂亚看着七罪。
　　“……七罪。我有一件事想要确认。”
　　蕾斯蒂亚微笑的看着七罪，七罪看到对方的笑容之后虽然察觉到一丝的危险，但是根本就不以为然。
　　“是什么事情呢，如果你要提士道求饶的话，我也不是不可以···。”
　　


第六十章 七罪的真面目终于被发现了
==============================
　　七罪的话还没有说完，蕾斯蒂亚就打算了她
　　“——你寄来的照片一共是12张。但是嫌疑人……真的只有12个人吗？”
　　“呵呵··谁知道呢”
　　蕾斯蒂亚更加确认了自己的想法，于是就继续说道
　　“你真的很厉害啊，不过也是我们把前提给弄错了呢。七罪并不是趁早移动到了绝对安全的地方。而是从最开始的时候……就待在安全的地方呢”
　　在场的人都吃惊了
　　“库库，妾身的主人知道怎么回事吗，那就快说吧”耶俱矢  蕾斯蒂亚··你这是什么意思“士道  姐姐大人，这是怎么一回事啊“美九
　　“好了，快点说出来啦”琴里
　　幕上显示出七罪的身影。身穿如同魔女般灵装的美丽女性。
　　蕾斯蒂亚看着桌子上面的哦十二张照片
　　“听到七罪刚才的回答后我终于确信了。七罪她——从没说过嫌疑人只有十二个人呢”
　　“可是··姐姐大人确实只有十二个人啊”
　　美九不禁瞪圆了眼睛，开始数起了照片的数量。但是毫无疑问确实只有12张照片。
　　“没错。照片确实只有12张。但是确定嫌疑人人数的并不是七罪而是我们呢。真正的嫌疑人是有十三个人——准确的说，应该是有12个人和1只呢……！”
　　顿时
　　蕾斯蒂亚的这句话让在场的人都突然明白过来了，蕾斯蒂亚拿起一张照片，指着上面的人说道  七罪——就是你。四糸奈”
　　说完后，映在中的七罪不禁露出严肃认真的表情注视着蕾斯蒂亚。
　　“……四糸奈。是指四糸乃酱手上戴着的玩偶吗？”
　　“是啊，没错。在这几天中你一直都假扮成了四糸奈呢”
　　“……能告诉我理由吗”
　　七罪一边抚摸着自己的下巴一边询问道。蕾斯蒂亚注视着她如同翡翠般的双眸，继续说道。
　　“其实士道在和四糸乃约会的我就一件很奇怪的事情”
　　“奇怪的事情”
　　琴里向蕾斯蒂亚询问着。蕾斯蒂亚依旧注视着七罪并轻轻点了点头。
　　“四糸奈·我记得你说了是自己在折纸家的时候士道给四糸乃做了亲子盖饭的事情吧，我当时就觉得奇怪，因为四糸奈脱离了四糸乃的话就是一个布偶，是根本就没有意识的······。”
　　没错。虽然平常说话的时候可能忘记了，但是“四糸奈”是只有当四糸乃在左手上戴着玩偶的时候，通过人偶表现出来的人格。它的感官完全是依赖于四糸乃的。
　　“而且就在刚才··我又想起了士道调查第一天，四糸乃和四糸奈在装扮一番后来到他家的时候——因为士道被从门缝里钻进来的四糸奈吓了一跳，不小心把手里的手机掉了下去差点砸到它。”
　　士道顿时意识到了哪里不对。
　　“蕾斯蒂亚··难道说··。”
　　“对，士道，。四糸奈却漂亮地躲了过去。就像是亲眼看见有手机掉下来一般。——然而四糸乃的眼睛应该还在门外面才对。”
　　七罪虽然没有说什么，但是明显脸色已经有些变了。
　　她最大的失误，就是说出了在折纸家的事情，如果说手机掉下来躲避还是可以说是四糸乃的反应的话。那么四糸奈是不可能知道自己被放在了哪里。七罪却知道这一点。是在变身成士道的时候，把记忆也给复制了吗……还是说在决定变身成某个人的时候，通过阅读折纸的记忆知道四糸奈的事情呢。但总之四糸奈知道了它原本不应该知道的情报。
　　“如果只要把动作和声音全部都交给四糸乃就不会露陷了。但是你却自作聪明的发出了声音。我真不知你是想通过补充情报而减轻自己的嫌疑，还是故意给我一个提示呢，最终自己发出了声音……！”
　　“姐姐大人··你好厉害啊”
　　美九兴奋的说道，因为最后这场比赛她们赢了。
　　蕾斯蒂亚指着七罪
　　“七罪！你假扮的是四糸奈吗！？”
　　“……这个嘛——”
　　映在中的七罪，脸颊上不禁冒出汗水且变得语塞起来。
　　——瞬间。
　　被蕾斯蒂亚指着的突然开始颤动起来。
　　接着它的震动变得愈发强烈，与此同时前端的镜子上出现了细小的裂痕。
　　然后镜子发出了不同于以往的强烈耀眼的光芒。
　　如同将多束追光灯汇集在一起般的强烈光芒充满了整个房间。在场的人不禁用手挡住了自己的脸。
　　“库——”
　　“这、这是什么啊……！”
　　“呀！”
　　过了一会儿后光芒逐渐减弱，被强光照射的眼睛逐渐开始适应原本的亮度。
　　接着士道和蕾斯蒂亚便注意到了一件事。房间里有好几个一瞬间前还不存在的人横躺在那里。
　　没错。那些人——正是被<赝造魔女>拐走的同伴们。
　　“！大家！”
　　士道大喊后，有几个人按着自己的头坐了起来。
　　“这、这里……究竟是……”
　　“！我……回来了吗？”
　　“………………”
　　十香、四糸乃、折纸分别眨起了眼睛。下个瞬间，耶俱矢貌似明白了当前的状况，开始环视起四周，并迅速跑向了夕弦的身边。
　　“夕弦！夕弦！”
　　耶俱矢摇起了夕弦的身体。在几秒钟后，夕弦轻轻咳了几声。
　　“朦胧。耶俱……矢。还真是一如既往……的吵闹呢”
　　“！夕弦……！”
　　满面的泪水使得耶俱矢的脸变得一团花，并紧紧抱住夕弦。夕弦虽然有些不明所以的样子，但很快就温柔地抱住了耶俱矢。
　　小珠老师、殿町，还有亚衣麻衣美衣这几个人貌似还没有醒过来。根据十香、夕弦的样子来看，与其说是按照被<赝造魔女>抓走的顺序，单纯只是因为对灵力的抵抗力决定的呢。
　　“太好了……大家……都没事呢……”
　　士道在深深地吐了口气后全身变得绵软无力，直接瘫坐在地上。
　　虽然蕾斯蒂亚摆出架势指明了犯人，但说实话，士道刚才心里紧张到连心脏都快要撕裂开了呢。
　　“士道！”
　　接着十香跑到了士道的身边。
　　“究、究竟发生了什么？这里是哪儿？”
　　“…………噢”
　　一直绷紧的弦刚刚断开的士道，没有任何向十香进行详细解释的余力。只是露出无力的微笑，并抚摸起了她的头。
　　“呃……、你是怎么了士道。……呜—……”
　　十香最开始露出有些诧异的表情，但最终因为感到很舒服而忍不住发出声音。
　　不知不觉间变得轻松愉快起来，士道的嘴角也不禁松弛起来。
　　就在这时。在士道视野的边界，发现了某个人的身影。
　　“！那是……！”
　　有一名少女，和其他人一样蜷缩在地面上。——是一名戴有魔女帽子的少女。蕾斯蒂亚也注意到了  七罪……！”
　　士道再次让身体紧张起来，并且借十香的手站了起来。然后缓缓地走到了那名少女的身边。
　　貌似周围的其他人也注意到了士道所前往的地方。折纸、琴里、美九、八舞姐妹就像是要团团围住七罪般移动起来。
　　“——是我赢了呢。你就死心吧”
　　“………………”
　　士道说完后，七罪猛地颤了一下肩膀，并缓慢地把头抬了起来。
　　然而在看到被巨大的帽檐所覆盖住的七罪的瞬间，
　　“……诶？”
　　士道忘记了至今为止的紧张感，不禁大喊道。
　　理由很简单。现在瘫坐在眼前的少女，和士道记忆中的七罪完全不是同一个人。
　　娇小细瘦的身躯。看起来很不健康的苍白色肌肤，原本就矮小的身高因为驼背的缘故显得更加渺小。显得很自卑的眉毛，因为忧郁而扭曲的双眸，原本充满自信的表情也已经无影无踪了。也就只有头发的颜色是和士道记忆中的七罪相同，但是柔软光滑的长发却变成了没有进行任何护理、干枯毛躁的头发。
　　和那个性感美女七罪完全不同的矮小少女出现在那里。
　　“你是……七罪……吗？”
　　士道皱起眉头询问后，七罪才晃过神来摸了摸自己的面孔并愕然失色。
　　“啊、啊、啊啊啊……！？”
　　七罪发出充满绝望的声音，抓住帽檐为了藏住自己的姿态把身体缩得更小了。
　　“这……究竟是……”
　　“……原来如此呢”
　　就在士道歪了歪头感到疑惑的时候，琴里轻轻地嘀咕着。
　　“——也就是说之前和士道见面的时候，是使用了灵力变身之后的姿态呢”
　　蕾斯蒂亚则有些无奈的耸了耸肩
　　“啊……”
　　士道不禁睁圆了眼睛并拍了一下手。
　　“——————————！”
　　接着七罪发出悲鸣声，用帽子遮挡住自己的身体，高高举起右手。
　　“<赝造魔女>……！”
　　回应七罪的声音，浮游在圆桌中央的<赝造魔女>回到了七罪的手里。与此同时，原本出现裂纹的镜子也自动修复起来。
　　下个瞬间，七罪的身体发出了光芒，然后再次变回了之前士道所见到的大姐姐姿态。
　　七罪用仇恨的目光怒视着士道，接着瞪向站在周围的其他人，然后从喉咙中发出沉重痛苦的声音。
　　“你们看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了啊啊啊啊啊啊啊————！”
　　然后七罪因为狂怒而扭动着自己的身体继续说道。
　　“居然又一次……看到了我的秘密……！不、不会原谅你们的。绝对不会的。我、我绝不会饶过你们任何人的！！”
　　七罪大声尖叫着，并举起了握在手里的<赝造魔女>。
　　“<赝造魔女>——！！”
　　“什……！？”
　　七罪大喊的瞬间，<赝造魔女>的前端再次发出光芒——用耀眼的光充满了整个房间。
　　“库——”
　　士道不禁闭上眼睛皱起眉头。
　　不过在几秒钟后光芒就消失了。眼睛也很快就适应了，房间再次变得昏暗起来。
　　但是。
　　“士道！士道！”
　　传来十香比平常更加尖锐的声音。
　　士道看向那边后——不禁僵在了那里。
　　“士道、这是怎么回事。感觉身体变得没以前自如了……！？”
　　变成小学三年级左右小孩子的十香一边说着一边拖着松松垮垮的睡衣活动着手脚。
　　“什、什……！”
　　但是异常并不仅限如此。
　　看向待在四周的其他人后，发现除了没有意识的几个人外全都变得和十香一样幼小。
　　“这……究竟是……”
　　“呵呵、呵呵呵呵呵呵呵呵……”
　　就在士道皱起眉头的时候，在房间中央高举<赝造魔女>的七罪发出阴暗的笑声。
　　“活该呢……！你们永远都变成小不点就好了……！”
　　七罪高声大笑起来，然后横跨在<赝造魔女>上，在房间天花板打开一个大洞，飞向了空中。
　　“等、等一下！七罪！七罪！！！”
　　喊声，他的尖锐声音，也只是在房间中空荡回响
　　蕾斯蒂亚也有些意外的看着眼前的这一幕，除了自己大家全部都变成小孩子了。看起来七罪的能力确实挺厉害的啊  六十一章 士道被变小的精灵折磨的身心疲惫  =============================
　　今天是周日，士道其实真的很想睡一个懒觉呢··
　　可是士道坐在客厅当中，明显精神有些不好，想想那也是当然的，现在士道的家里正在经历类似战争的画面。
　　“士道！我肚子饿了，士道！”
　　“士道，我想上厕所。我一个人没有办法解决。士道你跟我一起去”
　　“达——令！达——令！”
　　“那、那个……士道先生……”
　　“大家都冷静下来！啊！耶俱矢、那不是我的棒棒糖吗！”
　　“士道！我想吃饭，士道！”
　　“库库、居然拘泥于此等小事，只会显得汝心胸狭隘哦？”
　　“肯定。只是拿了一块而已无所谓了”
　　“你也一样！快还给我啊——！”
　　“呜……呜呜呜呜……”
　　“哎呀、没事——啦、没事——啦”
　　“士道，我快尿出来了”
　　“库——库库库！进入吾之领地的物品可不能还给汝呢——！”
　　“逃亡。如果你能抓到我，我就还给你”
　　“达——令！达——令！”
　　“…………”
　　五河士道不禁沉默地抱住自己的头，并且在脸颊上流下汗水。
　　原本就因为睡眠不足而有些头痛，此外连续不断的尖锐叫喊声以及吵杂的脚步声也毫不留情地刺痛着士道的神经。而且自己的衬衫也被从四个方向拉扯着，已经被拉长了。
　　五河家的客厅中现在有七名小鬼……说错、有七名小女孩待在这里。
　　所有人看起来都还不到10岁的样子。正是需要人花费大量精力照料的年龄。而且每个人都各自大喊、大哭、拽士道的衣服、追赶在他后面。士道从几天前就开始照顾她们并积攒了大量的疲劳。不过不是蕾斯蒂亚也帮助她的话自己早就已经被累死了。
　　然而，这也是没有办法的事情。她们也不是自己想变成这样的。士道在轻轻叹了口气后把头抬了起来，看向在客厅中打闹的小怪兽们。蕾斯蒂亚出去购买食材了，蕾斯蒂亚在的时候她们还是很安静的，蕾斯蒂亚一走她们就开始闹  人是，不停叫喊肚子饿了、拥有夜色长发以及水晶般瞳孔的美丽女孩。十香  人是，从刚才开始一直执拗地拉着士道去厕所、如同人偶般没有任何表情的女孩。折纸  人是，马上就快要哭出来、左手上套着玩偶的女孩子。四糸乃  人是，嘴里含着棒棒糖、头发扎成双马尾争强好胜的女孩。琴里  人是，从那名女孩那里抢走糖果后逃跑、喜欢恶作剧的女孩。耶俱矢  人是，和喜欢恶作剧的女孩拥有相同面孔、露出茫然表情的女孩。夕弦  人是，比其他人个子要稍高一点、声音非常动听的漂亮女孩。美九  果能够保持安静的话，她们确实全都是非常惹人怜爱的少女们。但是——重点并不在这里。士道再一次挨个打量起了她们的面孔，并咽了一口气。
　　“大家不要再闹了啊”
　　士道有些无奈的说道，七个人之所以会变成小孩子，都是七罪搞的鬼  是不知道为什么蕾斯蒂亚没有变成小孩子，应该是灵力没有别封印所以七罪的能力对她无效吧，而如果蕾斯蒂亚也变成小孩子的话士道知道自己绝对不会崩溃的。
　　（七罪··你为什么要怎么做）
　　就在这个时候，蕾斯蒂亚拿着食材回来了，蕾斯蒂亚一进来所有人都立刻安静的回归原位一动不动。而士道也对蕾斯蒂亚投去了感激的眼神  士道··我回来了，大家····我不在的时候，你们都安静的带着吗”
　　所有人都点了点头
　　“”是“”
　　蕾斯蒂亚看了看士道的样子，救知道这帮家伙肯定刚才在大闹特闹的，毕竟都是精灵而且没有经历过人类的生活，变成小孩子之后肯定会更加肆无忌惮的左自己想要做的事情了··
　　于是··
　　“呢··如要做什么”
　　“震惊··蕾斯蒂亚···”
　　蕾斯蒂亚一脸微笑的看着夕弦和耶俱矢
　　“不是说了要叫我姐姐大人吗，不听话的孩子姐姐可以要大屁股的的呦”
　　顿时，夕弦和耶俱矢立刻道歉
　　“姐姐大人……真是抱歉”
　　“谢罪，姐姐大人夕弦知道错了”
　　蕾斯蒂亚满意的点了点头，然后把耶俱矢手里的棒棒糖拿走。然后继续说道  耶俱矢、夕弦。不可以抢别人的东西呢。你们也讨厌自己的糖果被别人擅自吃掉吧？以后不许在这么做了，如果在干这么做的话我还是要打你们的屁股的”
　　“如知道了”
　　“肯定，夕弦不会再做了”
　　蕾斯蒂亚吧棒棒糖换给了琴里··
　　“琴里，棒棒糖还给你，不过你也不要那么小气吗，明明房间里面有一大盒糖果，却不知道哪来分别大家，自私的孩子姐姐大人也会大屁股的”
　　“我···我知道了”
　　琴里的脸色也变得有些青了
　　随后蕾斯蒂亚走到十香的身边，抚摸着是十香的头
　　“十香是乖孩子，姐姐我现在就做饭，所以就安静的呆一会吧”
　　“是”十香满意的点了点头
　　“呢呢·真是好孩子，作为奖励姐姐我给你零嘴作为奖励”蕾斯蒂亚说着从塑料袋中拿出零食递给十香  呢呢·谢谢了姐姐大人”
　　随后蕾斯蒂亚看着折纸
　　“折纸、士道他说过他喜欢能够一个人上厕所的孩子，如果你在不听话的话姐姐答应让你带走的东西全部都会没收”
　　“我知道了，姐姐大人”折纸很痛快的就答应下来
　　然后蕾斯蒂亚来到四糸乃身边抚摸着四糸乃
　　“四糸乃也是，不要在意打碎盘子的事情，没有人会怪罪你的，来姐姐我给你饮料喝····”蕾斯蒂亚被果汁递给四糸乃  谢谢··姐姐大人。”
　　而美九来到的蕾斯蒂亚的身边，拉着她的衣服
　　“姐姐大人··姐姐大人，美九也想要姐姐大人的爱抚呢”
　　“是是··”
　　说着也抚摸着美九，美九也露出了满意的表情。随后蕾斯蒂亚吧买来的零食分给大家，七个人在哪里安静的吃零食。士道也总算从地狱当中解脱了出来。然后来到厨房和蕾斯蒂亚一起准备料理  谢谢了··蕾斯蒂亚”
　　“没什么的，士道”
　　蕾斯蒂亚熟练的处理着食物，而士道也有一个问题
　　“蕾斯蒂亚，你为什么对照顾小孩子这么有经验，难道你前世的时候··呢”
　　士道的话还没有说完，蕾斯蒂亚的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）就指着士道的脖子。 而士道也注意到蕾斯蒂亚的脸色··
　　“士道，如果你想要去天国的哦话我可以送你一程呦·呵呵额”
　　“我知道了··”
　　随后蕾斯蒂亚收齐了Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），然后继续处理食物，
　　“我是没事看书知道的，因为···”
　　说道这里蕾斯蒂亚突然脸红了，而士道也有些奇怪的看着蕾斯蒂亚  蕾斯蒂亚··你怎么了，是不是发烧了啊”
　　说着用手摸了摸蕾斯蒂亚的额头，而蕾斯蒂亚顿时身体一阵···
　　“没事的·士道，赶快准备晚饭吧，不然的话大家又该闹了”
　　“也是”
　　很快丰盛的午饭就做好了，所有人坐在餐桌前准备就餐，而蕾斯蒂亚说道  大家的食物分量都是一样的，如果不够吃的话可以和我说，如果谁敢抢别人的食物的话·呵呵呵”
　　蕾斯蒂亚对着眼前的七名小女孩露出了微笑。
　　“姐姐我肯是要好好的教训你们一下，大家都知道了吗。”
　　所有人都用力的点了点头
　　“好的，大家开动吧··”
　　然后所有人都在哪里安心的吃饭，总的来说一切都很平静的。蕾斯蒂亚满意的看着这一幕，然后自己也开始享用食物  呵呵，这样感觉，就想和士道组成一个小家庭一样的感觉呢，也不枉费看了那么关于如何照顾孩子的书呢）
　　而艾斯特的话··。
　　“呢呢··姐姐大人··呵呵呵”
　　还在蕾斯蒂亚的在士道家的临时房间里面呼呼大睡，因为在这之前吃的很多所以就一直在这里休息。
　　龙胆寺学院，在学校的大礼堂里面聚集了很多的学生。因为今天蕾斯蒂亚在这里举行了自己的演唱会。
　　“大家··谢谢了··”
　　蕾斯蒂亚向台下的女生们说道，而女孩们全部都在此士道  姐姐大人··好帅啊”
　　“呢呢··姐姐大人··”
　　然后蕾斯蒂亚示意大家安静下来，然后拿起话筒说道“接下来是最后一首歌，这首歌是我最近刚刚创作的，在这里先让大家听一下”
　　下面的的女孩们全部都在欢呼，随后随着音乐的响起，蕾斯蒂亚开始演唱。
　　“歌曲名为··水之证”
　　水の中に夜が揺れてる（夜色在水波中摇动）
　　哀しいほど静かに伫む（波澜不惊的寂静令人神伤）
　　绿成す岸辺（绿树成荫的岸边）
　　美しい夜明けを（绚美的黎明）
　　ただ待っていられたら（只要耐心等待）
　　绮丽な心で（用纯洁的心灵）
　　暗い海と空の向うに（灰暗的海空的对岸）
　　争いの无い场所があるのと（有处没有争斗的沃土）
　　教えてくれたのは谁（是谁向我诉说）
　　谁もが辿り着けない（没有人能达到目的）
　　それとも谁かの心の中に（或是存在于谁的心中）
　　水の流れを镇めて（为滋润那平息水流）
　　くれる大地を润す调べ（涌动的大地所作之曲）
　　いまはどこにも无くても（即使已不在人间）
　　きっと自分で手に入れるの（也一定能够凭借自己的双手获得）
　　いつも、いつか、きっと（无论何时 总有一天 一定）
　　水の证をこの手に（握着水之证）
　　全ての炎を饮み込んで尚（忍受这一切艰难困苦）
　　広く优しく流れる（宽广地温柔地流淌着）
　　その静けさに辿り着くの（到达那寂静的对岸）
　　いつも、いつか、きっと（无论何时 总有一天 一定）
　　贵方の手を取り……（牵着你的手）
　　歌声结束以后，欢呼声再度响彻会场。
　　


第六十二章 七罪在恶整士道 但是她自己也被盯上了  =============================
　　“呢呢··真是很累啊。”
　　演唱完毕以后蕾斯蒂亚疲惫的来到了休息室。这里原来是提供给美九的，现在她倒成了这里的使用者了。
　　“姐姐大人··给你。”
　　“谢谢了··美九。”
　　美九吧饮料和毛巾递给了蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚道谢以后接过来就开始享用，而美九则坐在蕾斯蒂亚的大腿上面。然后把脸放在蕾斯蒂亚的胸部上面，不断的用自己的脸去蹭蕾斯蒂亚的胸部。
　　“呢呢··姐姐大人的胸部，摸起来果然很舒服呢。”
　　“美九···”。
　　蕾斯蒂亚则抚摸着美九的头，现在的美九依旧是一个小孩子，按理说自己是不能把变小的美九带进学校来的。但是最后在蕾斯蒂亚向学生会说明了一下情况以后，学生会成员当即就表示没问题。
　　（姐姐大人就算带男孩进来也是没有问题的·呵呵。）
　　想到学生会长和自己说的这句话，蕾斯蒂亚就笑了笑，如果自己真的带男孩进来的话恐怕真个学校的女孩都会经历一个黑色的日子吧。
　　“呢呢，出了一身的汗呢，如果有一个洗澡的地方就好了。”
　　蕾斯蒂亚用毛巾擦着汗说道，而美九把脸接近了蕾斯蒂亚··。
　　“姐姐大人，这里当然有浴室的有，”
　　“真的。”
　　美九点了点头，然后指着一个们说道。
　　“哪里就是浴室，我专门修建的，呢呢··姐姐大人你也知道我是用来做什么用的吧······”美九说完就脸红了。
　　“呢呢··我知道了·那么。”
　　蕾斯蒂亚把美九抱起来，美九的脸顿时就红了“那么美九就和我一起去洗个澡吧··。”
　　“是，姐姐大人。”
　　美九红着脸说道，而一阵光亮出现，艾斯特也出现在蕾斯蒂亚的身边。
　　“姐姐大人，艾斯特也要和姐姐大人一起洗澡。”
　　“呢呢··我们一起进去吧。”
　　随后。
　　“呢呢···这样很舒服呢··”
　　蕾斯蒂亚舒舒服服的躺在浴池里面，脸上满是幸福。而美九和艾斯特也都靠在蕾斯蒂亚的身边，只不过两个人都靠在蕾斯蒂亚丰满的胸部上面，然后不断的在哪里蹭着蕾斯蒂亚的胸部。而蕾斯蒂亚早就已经不在意了·
　　而这个时候，手机响了
　　“士道··怎么··”
　　蕾斯蒂亚的话还没有说完，电话里面就传出了··
　　“喂、喂、刚才的怎么回事啊……！”
　　“一瞬间就把衣服……！？”
　　“只要被五河同学碰到了就会被扒光！？”
　　“不是的、我什么都没——蕾斯蒂亚··我遇到···”
　　就在蕾斯蒂亚还在疑惑士道那边到底出了什么事情的时候，突然手机里面又传出了另外一个人的悲鸣  难道说、只用视线就能……！？”
　　“怎么会这样！他是怪物吗！？”
　　“啊啊、真是的……！”
　　蕾斯蒂亚想到了一个事情，就是可能现在七罪正在捉弄的士道，看起来对方应该是在远处使用灵力让大家误以为士道在做什么龌龊的事情。
　　“大家！是七罪！我们先撤退！”
　　十香、折纸、耶俱矢、夕弦四个人在听到七罪的名字后貌似就明白了刚才究竟是怎么一回事。点了点头后，和士道一起从教室中跑了出去。
　　“你给我停下五河啊啊啊啊！”
　　“给我记住了啊啊啊啊！”
　　“我要瞬间把你扒光啊啊啊啊！”
　　士道在楼道中奔跑并从背后传来亚衣麻衣美衣的怒吼声。随后拿起手机继续和蕾斯蒂亚通话··
　　“就是这样··蕾斯蒂亚，可以让去你家躲一下吗，”
　　蕾斯蒂亚点了点头
　　“OK··士道，我知道了，去吧”
　　蕾斯蒂亚的家由于蕾斯蒂亚使用了灵力进行了特殊的赶紧，如果不是非常强大的力量的话是无法攻破的。而且只要蕾斯蒂亚的灵力充足刻印随时对其进行修复，而七罪的能力也无法对其进行变化  九和艾斯特看着蕾斯蒂亚  姐姐大人·达令遇到了什么难题了吗”
　　“士道哥哥又遇到什么事情了哦吗”
　　蕾斯蒂亚微笑的抚摸着她们的头。
　　“呢呢，看起来七罪这次是打算彻底让士道陷入绝望呢，把士道的社会地位完全崩坏。刚才好像利用自己的灵力对士道做出了各种过分的事情”
　　顿时，美九和艾斯特有些不满了··
　　“什么，七罪还在捉弄达令，真是不可原谅呢·”
　　“如果让我找到她，我就把她的衣服脱光。涂上香油然后放到老鼠群里面去。”
　　蕾斯蒂亚点了点头，那后拿起自己的一根黑色的羽毛
　　“看起来··要给士道一点保护呢··”
　　“这样就可以了··士道”
　　蕾斯蒂亚把自己的羽毛做成了一个装饰品，然后给士道佩戴好。士道有些疑惑的看着蕾斯蒂亚放在自己身上的饰品  蕾斯蒂亚··这个是··”
　　“我做的附身符，这片羽毛可以接受我的灵力，只要有这个在的话七罪就无法对士道你 还有你周围范围5公里的任何物品使用自己的灵力的。我现在能做的只有这些，毕竟我也无法解除七罪的能力呢”
　　“这样就可以了·谢谢蕾斯蒂亚”
　　那么··
　　蕾斯蒂亚指了指自己的脸，意识就是要士道亲吻自己的脸一下。既然帮助了自己士道就没有拒绝的理由，于是就亲吻了蕾斯蒂亚的脸蛋  后  十香、折纸、夕弦还有耶俱矢。”
　　四个小家伙害怕的站在那里，蕾斯蒂亚走过去。然后微笑的看着她们  姐姐我不是说了吗，要老实的呆在家里，可是你们却私自的跑了出去。不听话的孩子姐姐要给予处罚，放心吧姐姐我绝对不会做把你们过脱光然后打屁股的事情。毕竟我可是很善良的人吗  就先从十香开始吧”
　　蕾斯蒂亚说着就把十香气体来，然后让道自己的大腿上面开始，随后就开始··
　　“啊哇哇哇··姐姐大人··不要脱我的衣服啊···啊啊啊啊··姐姐大人··不要打我的屁股啊·我错了啊”
　　“不行，不听话的孩子姐姐我要好好的教训一下”
　　士道看着这一幕，真的不知道该如何是好了，蕾斯蒂亚还是一如既往的有些腹黑呢。但是自己也无法去组织蕾斯蒂亚。只有看着十香被蕾斯蒂亚大屁股，自己介入的话肯定会一起遭殃的。
　　这个时候
　　“折纸，如果你想要逃走的话姐姐大人会把你拿走的东西全部回收的，所以给我老老实实的呆在哪里”
　　“是··”
　　折纸看到这一幕本能的想要逃走，听到蕾斯蒂亚的话不得不立刻站在那里  于吧十香打完了，十香开始哭泣起来。随后蕾斯蒂亚就把哭泣的十香交给士道  士道，安抚十香的工作就交给你了，现在是夕弦”
　　蕾斯蒂亚微笑的走过去，夕弦想要逃走。但是却很快的就被蕾斯蒂亚逮住。
　　“谢罪··姐姐大人请放过夕弦··夕弦害怕”
　　“不行，乖乖的接受处罚吧”
　　蕾斯蒂亚吧夕弦提起来，夕弦立刻向士道求救。
　　“救命··士道救救夕弦····啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊···”
　　11月1日。七罪有些郁闷的坐在那里
　　在那之后七罪也一直持续捉弄着士道。不过由于有了蕾斯蒂亚给予士道的护身符，所以七罪不管怎么使用自己的技能都无法再让士道和她身边的人变身了  罪在变化士道的衣服以及周围物品时，必须处在<赝造魔女>的效果范围内才行。当然，她自己也能够变身为各种人物或物品、因此很难确定她的所在，但是经过这几天对灵波反应的分析，总算是发现了一些规律。令音为首的<Ratatoskr（拉塔托斯克）>分析组，以网状分散在五河家周围。预计在不久的将来就能够捕捉到七罪了。
　　“可恶的，这究竟是怎么回事啊”
　　七罪再次举起的自己的<赝造魔女>，她现在所在之处是距离五河家有1公里远、正在建设中的大厦上面。把钢筋的一部分变化成一个巨大的望远镜，窥探着士道的反应并享受其中。虽然再次想把士道变身但是依旧没效果。
　　“既然这样的话··那我就···”
　　“……！有东西、靠近过来了……？”
　　一瞬间还以为是自己产生错觉了——但确实有什么人在向七罪所在的地方接近。
　　“难道、被士道君发现了吗……？”
　　七罪不禁咂了咂嘴。这并非不可能。自己也知道在士道的背后有一个巨大的组织支援着他。就算没被士道本人发现，也有可能是散布在周围的监视网给搜到了。
　　“抱歉了，我可不能被你抓住呢”
　　七罪朝着还没有现身的跟踪者吐了吐舌头后横跨在<赝造魔女>上面。
　　“呵呵呵呵、拜拜啦”
　　七罪在踢了一脚地面后，七罪的身体随<赝造魔女>一起飘在了空中。七罪在看向远方后，把身体前倾以惊人的速度在空中飞行。
　　周围的景色眼花缭乱地吸向自己的后方。就像是要变成一个圆锥般的感觉支配着整个身体。
　　就算查出了七罪所在的地点，只要没人能够跟得上自己就完全没有意义。七罪想象着士道同伙懊恼的样子不禁笑了出来。
　　“——嘛，飞到这里就差不多了吧”
　　也不知飞行了多久，特意到处来回飞行的七罪最终降落在了一个荒无人烟的半山腰上。
　　不过，既然在士道周围有监视网存在的话，今后自己也得换个方式才行呢。话虽如此，捉弄他的方法还是有很多的。并非变化士道周围的物品，而是七罪自己改变外貌，向警官说“那、那个人对我……！”
　　就可以直接把士道抓进去了。
　　“啊哈哈、不过我才不会那么轻易饶过你呢。我要多花点时间、慢慢地——”
　　就在她说到一半的时候，七罪感受到如同自己的心脏被人紧紧抓住般的压力，向自己后方跳了几步。
　　下个瞬间、刚刚七罪所在之处就有激光射来，地面被炸出了一个大窟窿。
　　毫无疑问，是瞄准七罪的攻击。
　　


第六十三章 艾伦突袭的让七罪受伤 但是蕾斯蒂亚出现及时救走了七罪  =============================
　　“什……！？”
　　——被人跟踪了？竟然能跟得上那个速度！？七罪的面孔不禁充满了惊讶——但很快就露出冷酷的表情。不能让对方看出自己产生动摇呢。
　　“……什么呀、作为士道君的同伴来说还真是个过火的问候方式呢。”
　　说完后，七罪抬头看向炮击飞来的方向。
　　接着浮游在空中的身影用冷酷的目光注视着七罪缓缓地降落到地面上。
　　全身被白金铠甲所包住的少女。醒目的浅金色长发、碧绿色的双瞳。虽然有着玩偶般端庄的面孔，但是从她身上散发出来的并不是惹人怜爱的大小姐、而是如同一名久经沙场的顽强战士般的气场。
　　“很遗憾、我并不是五河士道的同伴？”
　　“嗯……？这样。那么你是AST的人了？嘛，都无所谓了。你找我有事吗？”
　　“这还用说吗。”
　　七罪说完后，少女从背后拔出长剑回答道。
　　“——<Witch>。我是来狩猎你的”
　　而这个时候，铃音也已经确定了七罪的位置，不过她也发现了一个更加麻烦的人物也在七罪的身边，
　　“慎···现在艾伦在七罪的身边。所以说你不要去了”
　　听到艾伦这个名字呢士道一愣，他知道对方为什么会找上七罪的，虽然知道这样做有些危险但是士道还是决定。
　　“铃音小姐，告诉我七罪的位置。我要去··”
　　“我知道的，所以说我已经通知了蕾斯蒂亚，小士你就安心的在哪里等着吧。”
　　听到这个消息士道也点了点头，如果是蕾斯蒂亚的话那就没有问题了，而且如果自己再去的话肯定是会给蕾斯蒂亚添乱的，
　　而··
　　“——原来如此。看来力量确实是减弱了。这么近距离的攻击居然没能击中要害部位呢”
　　艾伦和其他DEM的魔术师都被七罪使用<赝造魔女>能力变小了，就在七罪嘲笑她们的时候艾伦却对七罪发动了攻击，毕竟七罪从来没有想到过有谁会在变小以后依旧会有真么强的战斗力  于从没感受过的剧烈疼痛，七罪不禁发出了惨叫声。就像是有尖锐的刺扎进了自己的身体般。意识变得朦胧起来，视野也变得模糊。然而持续不断的强烈痛感却不允许自己失去意识。如同地狱般的连锁反应在持续进行。
　　“骗、人的吧……这、是怎么、回事……”
　　艾伦的一击把七罪的灵装割开并在她的身体上留下深深的伤口。除非七罪的大脑接受这个事实，否则她完全无法相信刚刚所发生的一切。
　　然而不管七罪接受不接受这个事实，现实也都不会发生任何改变。架起激光刀的艾伦身影印在倒在地上的七罪视野之中。
　　艾伦就像是在确认自己身体感觉般活动起了自己的左手，然后再次把目光投向七罪。
　　“那么、要怎么处理你呢。对我来说，无论是生擒还是把你杀掉只把灵结晶带回去两者都无所谓呢”
　　艾伦冷漠地开口说道。七罪拼命地从喉咙中挤出声音。
　　“……救、救……我……、我还……不想、死……”
　　“我倒是无所谓，不过这个选择只会徒增你的痛苦而已呢”
　　艾伦说完的同时，和艾伦一样解除了变身状态的魔术师们聚集在周围。
　　“执行部长大人。要怎么处置她呢？”
　　“就留她性命带走吧。重伤到这种程度估计她也做不了什么了——”
　　艾伦一边说着一边又重新握起了剑柄。
　　“不过毕竟她拥有非常棘手的能力，以防万一还是把她的四肢砍下来吧”
　　“——吓……！？”
　　七罪屏住呼吸后、为了从艾伦身边逃走想要活动自己的手脚，然而却完全用不上力气。
　　就在这个工夫，艾伦缓缓地举起了长剑——
　　“很快就会结束的、请你不要在中途死掉了呢”
　　以冷漠的口气说道、然后挥下了长剑。
　　“————————！！”
　　七罪不禁把眼睛闭上、为了承受即将袭来的剧痛咬紧牙根。
　　“很遗憾，艾伦··这个女孩我要带走了，暗影魔雷···。”
　　艾伦最不愿意听到的声音出现了，巨大的闪电让艾伦不得不后退，而七罪睁开眼睛看到一个有着黑色羽翼的人从天而降，顿时七罪想到了对方是谁，就是揭穿自己身份的人。
　　“你···为什么要救我··”
　　七罪有些不理解的看着蕾斯蒂亚，而蕾斯蒂亚看了看七罪，然后说道  救你算是一方面，另一方面就是我很讨厌你这家伙，看到她又出现了所以就过来找她的事了”
　　随后蕾斯蒂亚看着艾伦，然后拿着自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）指着艾伦说道··
　　“那么·现在你们立刻滚回去呢··还是被我打得全部昏迷之后被人救回去。选择吧，毕竟我可是很闪联的精灵，绝对不会做把你们打晕了以后脱光然后拍照发到网上去的事情的··呵呵呵呵。”
　　听到这话除了艾伦其他全部的DEM魔术师顿时全部都吓得惊慌而逃了，应该是看起来前一段时间的那次战斗蕾斯蒂亚给她们就下了很深刻的恐惧。或者说她们知道蕾斯蒂亚刚才说的那个不会做的事情肯定会成为现实的。
　　“你的手下头都逃走了，那么就是说你想要和我打是吗？”
　　蕾斯蒂亚注视着艾伦，而艾伦也不甘示弱的举起自己的镭射剑  Sariel （昔拉），不要以为你每次都可以击败我”
　　“但是事实就是我们交战了那么多次，最后输的还是你不是吗。”
　　艾伦举起自己的镭射剑就像蕾斯蒂亚冲过来
　　“这次就不一样了，我一定会击败你··”
　　蕾斯蒂亚突然打了一个响指，顿时艾伦吃惊的发现自己身边不知道什么时候出现了不少黑色的羽毛，而且都是浮游在自己的身边，顿时她意识到坏事了  不好！！！”
　　“暗影烈爆”
　　顿时艾伦的身边羽毛就发生了爆炸，这一下让艾伦显现装置再次受损严重，蕾斯蒂亚走过去。然后用Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）把艾伦显现装置的武器系统彻底的毁掉  这样就可以了··我可不想再被你那个武器给洞穿胸部，那样会很难受的。”
　　“Sariel （昔拉），我不会放过你的··”
　　蕾斯蒂亚不理会艾伦的话，然后抱起七罪随后就离开了，而七罪有些疑惑的询问道。
　　“为什么··为什么你要救我？”
　　“没什么··士道拜托我的。”
　　七罪顿时愣住了，士道拜托她的。明明自己这几天都在捉弄他的，现在居然让人来救她？
　　这里是<Ratatoskr（拉塔托斯克）>在市里拥有的地下设施中一角。房间里的构造和Fraxinus（佛拉克西维斯）的舰桥类似，设置有各种各样的计量器和巨大屏幕。蕾斯蒂亚带着七罪来到这里之后，七罪就晕过去了。随后蕾斯蒂亚吧七罪交给了工作人员，然后就来到休息室  蕾斯蒂亚··谢谢你了”
　　士道递给蕾斯蒂亚一瓶饮料。
　　“没什么的··士道”
　　随后蕾斯蒂亚就坐在沙发上面人，然后开始享用士道给予的饮料  七罪醒过来了吗”
　　“呢··琴里说已经醒过来了，我一会去看看她”
　　蕾斯蒂亚点了点头
　　“士道你最好小心一点，因为艾伦所造成的伤害她现在貌似使用不了天使，但是七罪毕竟可是精灵。而且眼下她对士道的印象值可以说是相当糟糕。”
　　“我知道……不过，如果我不和她沟通的话就无从谈起了呢”
　　“也是呢··那么加油吧··士道”
　　“呢··那么我走了，蕾斯蒂亚”
　　士道随后离开了休息区，蕾斯蒂亚喝完饮料之后就躺在那里。其实她知道七罪为什么要捉弄士道，就是因为士道看到了她真是的模样，由于精灵长期被人类追杀和不被认可，所以几乎所有人的内心都是很扭曲的。
　　所以七罪认为士道发现了自己的秘密，虽然不知道她的内心是怎么想的。但是肯定是认为士道发现了她的秘密以后会对她做什么  呢呢·希望士道一切顺利呢”
　　这个时候，一个人走进来了，然后做了蕾斯蒂亚的身边。然后把蕾斯蒂亚的头放在了自己的大腿上面  美九···你回复原状了啊”
　　“是啊，因为七罪现在无法使用他的天使了吗·所以我就恢复了，姐姐大人你也辛苦了，所以就好好的休息一会吧”
　　蕾斯蒂亚点了点头。然后就把头靠在美九的身边睡着了，毕竟释放一个大招对于蕾斯蒂亚来说也是有些累的。
　　“呢·姐姐大人··对不起呢··。”
　　“为什么要道歉呢··美九。”
　　美九红着脸，看着蕾斯蒂亚的丰满的胸部··。
　　“变小的这几天我有点太放纵自己了，每天都要吃姐姐你的···，而且还是趁着姐姐大人熟睡的时候也偷吃的··。”
　　美九的话还没有说完，蕾斯蒂亚就用手抵着美九的嘴··。
　　“美九··没事的··不要在意。”
　　“姐姐大人··。”
　　“蕾斯蒂亚、美九我有事情·····。”
　　士道进来了，看到了让自己非常吃惊的一幕。而蕾斯蒂亚和美九也是有些吃惊的看着士道。
　　“对不起···哇。”
　　看到这一幕的士道转身立刻想要逃走，但是却被蕾斯蒂亚使用灵力控制了自己的身体无法动弹。
　　“士道··今天我要好好的和你说一下呢·。”
　　“没错，姐姐大人说的吧，达令就不要再反抗了啊，”
　　士道虽然奋力想要往外逃，但是很快的就被蕾斯蒂亚拽了回来，随后美九走到门口把门上锁。
　　然后···············。
　　


第六十四章 七罪‘悲惨’的时刻开始了
==============================
　　“蕾斯蒂亚···美九··你们要做什么？”
　　看着不断逼近自己的两个人，士道咽了一口口水随后询问道。
　　“没什么··士道，不用担心，只是给你进行一点教育而已呦··那个方面的。”
　　“没错·达令，呵呵呵。”
　　看着眼神中明显有些不对的两个人，士道脸色完全变青了。
　　················。
　　“士道·怎么样，蕾斯蒂亚和美九答应····。”
　　琴里看到士道回来了，想要问一下和蕾斯蒂亚她们两个向量的怎么样了，却看到士道如同七魂出窍似走进来。然后就坐在一边，嘴里不断的说着。
　　“不要··不要··不要。”
　　琴里不知道，士道究竟在蕾斯蒂亚和美九哪里经历了什么。
　　“嗯……”
　　第二天早上。七罪醒来后便发现房间里弥散着香味。
　　很快就发现了香味的来源。墙壁的一部分变形成了一个台子，在那上面摆放有早餐。两块面包、培根鸡蛋，此外还有清汤和沙拉。清汤不断冒出热气，培根也还在发出滋滋的声音。能够看出这并不是早就做好的东西、而是刚刚才出锅的料理。
　　看来是把墙壁的一部分打开运进来的呢。昨天的午餐和晚餐也是在七罪没有注意的时候就准备好了。
　　“…………”
　　七罪把托盘从台子搬到桌子上，小心谨慎地闻了闻料理的味道后提心吊胆地把食物运往自己的嘴里。
　　培根的美味和鸡蛋的醇厚味道在嘴里扩散开来。七罪的脸颊不禁变得松弛露出笑——却使劲摇头忍了下来。
　　“可恶……为什么会这么好吃啊……”
　　一边心有不甘地低声嘟哝着一边继续吃着早餐。
　　七罪把沾满果酱的面包塞进嘴里后，再次观察起了关闭自己的房间。
　　有床铺、桌子，还有电视。此外还准备有各种生活必需品。而且还会自动提供三餐和零食，完全不用和任何人见面。这可以说是相当完美的环境。
　　但是——自己也不能一直待在这里。七罪一边揉着自己的伤口一边咬住了牙根。
　　说到底，自己并不清楚士道和琴里葫芦里卖的什么药，但是不难想到肯定是对自己没有任何好处。一定是想要通过某种途径向七罪进行复仇。或许是想把自己养肥后宰掉吃了呢。这样的话为什么给自己吃这么好的伙食也说得通了。
　　“我才不会让你们得逞呢……！”
　　艾伦所造成的伤口在逐渐好转。顺利的话过几天就能够恢复到能够显现出<赝造魔女>的程度了。那样的话，像这种墙壁就跟纸糊的一样，马上就能逃脱出去。
　　虽说也可以逃到邻界中，但是世界之间的移动会对身体产生巨大的负担——而且在回到邻界的瞬间也有可能被拉回这边的世界，所以七罪自己也想尽可能避免采取这个方法。
　　虽然概率很低，但是要是被拉回这边世界的时候再次碰到那个叫做艾伦的魔术师，自己毫无疑问会被杀掉呢。
　　总之现在还是以恢复体力、治疗好身体作为第一位呢。想到这里后七罪一口气把剩下的食物都吞了进去。
　　然而就在这个瞬间。
　　房间的门被突然打开，有好几个人影迅速进入到房间里面，一瞬间就把七罪团团包围住。
　　“诶……！？”
　　因为突然间发生的事情所吓到，七罪不禁大声喊道。
　　七罪慌慌张张看向四周后发现这些人全部都是自己曾经见过的人。
　　士道和琴里。还有被七罪选为嫌疑人候补的十香以及四糸乃。
　　琴里自然不用说，因为天生丽质而洋洋得意的十香、通过软弱的态度勾引男人的四糸乃，她们全部都是七罪所厌恶的女性。
　　但是现在最重要的并不是这一点，而是围住七罪的所有人手里都拿着大麻袋和绳子。
　　“你、你们……究竟想要做什么！？”
　　被围住的七罪发出狼狈的声音后，琴里把手指指向七罪。
　　“抓住她——！”
　　“噢噢！！”
　　听到琴里的号令后，士道、十香、四糸乃同时开始行动。
　　七罪害怕的不得了，刚才出现的三个人把自己逮住之后就装进了麻袋里面。整个视野变得漆黑一片。再次传来琴里的号令后，自己被隔着麻袋来了个五花大绑。
　　“嗯—！嗯嗯嗯嗯嗯—！？”
　　即使进行挣扎也完全是白费力气。双手双脚都被绳子牢牢绑住动都动不了。七罪所能做的就只有不停地扭动身体。
　　然后很快自己的身体就被抬起来，被什么人扛在肩膀上。
　　“那么、琴里。之后要怎么做呢？”
　　“嗯，你就那样直接带到这边。”
　　“嗯、我明白了！”
　　隔着结实的麻袋听到她们的对话后，负责扛着七罪的十香开始移动。
　　——究竟会被带到哪里！？七罪的大脑中不禁浮现出最糟糕的想象。等到从袋子里放出来的时候，自己已经躺在了砧板上……！？或是把整个麻袋都扔进沸水锅里！？
　　“哇——！哇——！吃掉我的话，会坏肚子的！！！”
　　然而扛着七罪的十香却完全不为所动。持续的震动感向七罪传达着自己在不断接近目的地这一事实。
　　也不知道过了多久，七罪因为不停地大喊感到十分疲惫身体也完全放弃抗争的时候，十香突然停下了脚步把七罪缓慢地放了下来。
　　接着绳子被解开，麻袋也被摘了下来。有柔和的光照射进已经适应了黑暗的眼睛之中。
　　“呜……”
　　用手在脸上制造出阴影，等待着眼睛适应光照——然后七罪在看到意外的景象后不禁把嘴张开。
　　“这、这是什么啊……”
　　这里既没有巨大的砧板，也没有热气腾腾如同地狱般的大锅。
　　被暖色系灯光照亮的房间里摆放有一个床铺，四周散发着微弱的花香。是一个非常恬静舒心的空间。
　　就在七罪发愣的时候，身穿护士服站在床铺旁边的两个少女轻轻向她招手。
　　“嗨、欢迎你来到一天限定美容院”
　　“没错，过来吧七罪”
　　这两个人七罪都见过，分别是诱宵美九和蕾斯蒂亚，虽然你七罪知道是蕾斯蒂亚救了自己，但是七罪到现在认为蕾斯蒂亚也是有什么目的就自己，而且两人拿自己丰满任性的胸部进行夸耀，正是七罪所讨厌的女性。
　　“你们···到底要做什么啊···”
　　“刚才美九和蕾斯蒂亚不是说了嘛、这是美容院啊。对皮肤进行护理的地方”
　　“………………！？”
　　因为士道过于明确的回答，七罪反倒陷入混乱之中。
　　“等一下。你们想要干什么啊。为什么——。”
　　就在这时，七罪颤了一下肩膀终于明白了士道她们真正的意图。
　　“哈……哈哈、原来如此……你们就是想让我这个丑八怪产生误会表现出丢人现眼的一面然后进行群嘲对吧？啊哈哈……你们的兴趣还真是恶劣啊，和我一样扭曲……。”
　　而蕾斯蒂亚看到七罪依旧这样，于是也不想和她废话了，于是走过去吧七罪直接抱起来，然后就往床铺边走。
　　“比预想的还要严重呢，看来必须得先把你这消极观念和被害妄想症治好呢。总之快点躺在上面啊。你之后的行程可是排得满满当当啊。”
　　蕾斯蒂亚吧七罪放在床铺上面，
　　“好了··和她再说下去都是没用的，那么美九准备开始吧，”
　　“好的，姐姐大人。”
　　七罪看到美九正在准备着什么东西，顿时想到了烤肉之前会在需要烧烤的物体上面涂抹一些佐料的东西。
　　（她们难道要把我烧烤了吗··不要！！）
　　七罪想要挣脱，不过却被蕾斯蒂亚死死的按在床上无法动弹，毕竟蕾斯蒂亚的灵力还是很充足的，而且战斗力很强所以止住七罪是很轻松的。
　　“七罪，你就不能老老实实呆一会吗，毕竟我们是要帮助你变身呢··”
　　“变身··”
　　七罪有些疑惑的看着蕾斯蒂亚·····
　　“是的，不用女孩子即使不用天使，也是能够”变身“的。我们会让你变得很漂亮的，不想试试吗”
　　“呢··那个”
　　七罪还在犹豫当中，蕾斯蒂亚决定使用杀手锏
　　“如果你不愿意的话我也不强求，不过我是不会做出把你送到昨天要把你干掉的那个金发女人哪里去，···呵呵呵额·所以七罪····你知道该怎么选择的··”
　　··················
　　“我知道了··拜托你们了”
　　七罪毫不犹豫的就选择了这里，士道不由得感叹蕾斯蒂亚威胁人的技术真的是太强了  呢呢··这样才是乖孩子，那么美九准备好了吗”
　　“是的，。姐姐大人”
　　随后蕾斯蒂亚示意大家出去，等到所有人都出去以后，
　　“美九··开始吧”
　　“是的··姐姐大人。首先先把所有的衣服都脱下来呢—”
　　“对对··”
　　说完后美九和蕾斯蒂亚就活动着自己的手指不断向七罪迫近过来。不知为何，七罪感觉她们和刚才士道在的时候双眼发出的光芒有所不同。
　　“诶……啊……··不要··”
　　七罪想要站起来。就算让自己去死也不愿意让她们这种胸部可以跟母牛相媲美的女性看到自己平坦的身躯——更重要的是，七罪依靠本能感觉到了自己的危险。
　　但是却早早的就被蕾斯蒂亚抓住而变得无法动弹。
　　“你就快点死心吧。老实躺在那里了”
　　“没关——系的！我们不会弄疼你的！”
　　“呀——！呀——！”
　　美九和蕾斯蒂亚一边粗喘着一边拔起了七罪的患者服。虽然七罪拼命抵抗，但是很快就变成了一丝不挂的姿态趴在床铺上面。
　　“你、你们想做什么……！？”
　　“呜呵呵、之前我被你吓得很惨呢—。这次我会好好偿还给你的哦—？”
　　“没错啊，你让士道这几天很丢脸呢，今天我就要好好的回敬你一下呢”
　　说完后美九和蕾斯蒂亚就露出奸笑，然后两个人个拿起一个摆放在柜子上的瓶子，把装在里面的奇怪液体涂在七罪的后背上。
　　


第六十五章 做的稍微有一点过头了
==============================
　　“呀啊啊啊啊啊！什么！？你在做什么！？”
　　“哎呀哎呀，你不可以乱动。这可是最高级的AROMA精油哦。”
　　“没错，这个是很贵的啊，所以不要乱动。”
　　美九和蕾斯蒂亚活动着粘稠的手指，温柔地抚摸起七罪的肌肤。
　　“啊……、啊呜……。”
　　因为从未体验过的感觉，七罪不禁从自己的喉咙发出奇怪的声音。
　　“呵呵，很舒服吧？虽然打不到专业程度，但是我也挺擅长做这个呢—经常给姐姐大人做皮肤护理呢。”
　　“是的，美九的技术很不粗的，而且皮肤要好好护理保养才行呢。”
　　“就、就算你们这么说……我也……。”
　　“七罪、虽然你对自己没有信心，但是不作任何努力就认定自己不行什么的我才不会认同呢。虽然世界上也有像十香小姐那样天生丽质的人存在，但是你所嫉妒的女性绝大多数都是依靠自己的努力才变得漂亮的——。”
　　“那是因为……我就算再怎么弄也……。”
　　正说着七罪的意识却逐渐变得朦胧起来。不知是因为身体积攒了过多的疲劳，还是美九。
　　和蕾斯蒂亚的的按摩太过舒服的缘故，突然就发困了。
　　“我… …。”
　　话语还没有说完，七罪便陷入到睡眠之中。
　　“——好了！已经完成了哦—”
　　“确实呢··姐姐大人真的是很不错呢”
　　听到了蕾斯蒂亚和美九的声音，七罪一下睁开了眼睛。
　　也不知道是什么时候把身体翻过来的，等醒来的时候身体已经平躺在床铺上了。虽然在身上铺着浴巾，但还是觉得有些害羞。
　　“七罪，现在看一下自己的皮肤吧”
　　“没错，绝对你会大吃一惊的”
　　七罪轻轻地抚摸起了自己的皮肤。
　　然后——因为过度的惊讶把眼睛睁圆。
　　“！什、什么、这是……”
　　一开始还不敢相信。自己干燥粗糙的皮肤变得跟刚出生的婴儿般嫩滑水灵。
　　“呵呵。第一次做美容的人都会感到惊讶呢—。虽说那种状态不能够一直持续下去，但也让人十分感动呢—”
　　“好厉害……诶、这个……真的是我的双手吗……？”
　　“当然是你的双手了··七罪”
　　然后七罪做起来看着自己的身体的皮肤，也适合双手一样的嫩滑水灵，可以说这个是七罪一直想要的样子。
　　随后蕾斯蒂亚吧七罪抱起来，顿时七罪有些疑惑的询问道  呢··你要做什么啊··”
　　蕾斯蒂亚微笑的看着七罪，然后抱着七罪一起走向下一个房间，七罪并不知道自己接下来要经历什么  你的皮肤已经处理好了，解析来就是头发了”
　　“姐姐大人··解析来就拜托你了”
　　“呢··我知道了”
　　然后七罪看到接下来的房间墙壁上挂有巨型镜子，在镜子对面设置有一个巨大的椅子。看一眼就全明白了，这里是——美发院。
　　“那就··就坐在这里吧”
　　蕾斯蒂亚吧七罪放在座位上面，用布覆盖住脖子以下的部位。接着椅子被放倒，变成平躺的姿势。
　　“你要做什么呢··”
　　“接下来就知道了啊”
　　蕾斯蒂亚拧起水龙头开关，往七罪的头部浇起温度正好的热水。
　　然后用香波细心地洗起七罪的长发。
　　“呜、啊……”
　　因为不习惯让他人洗自己的头发，七罪不禁微微扭起了身体。看到她这副样子后，站在旁边的蕾斯蒂亚不由得笑起来。
　　“呵呵，七罪酱的样子现在真的很可爱呢”
　　蕾斯蒂亚静静地用水冲走泡沫，接着用散发出香味的高级护发液护理着七罪的头发。由于太过舒服了，七罪差点再次陷入睡眠之中。
　　随后
　　“那么··七罪，现在就要修剪你的头发了，你想要什么样的发型呢”
　　“呢呢··那个，你自己决定好了”
　　蕾斯蒂亚点了点头，然后凑到七罪的耳朵边说道
　　“以后要加我姐姐大人，不过不叫的话··七罪··呵呵呵，你知道后果的呦”
　　“是··姐姐大人”
　　不知道为什么七罪感觉到了危险，然后立刻就毫不犹豫的回答道  ok·那么就开始了”
　　蕾斯蒂亚熟练的整理者七罪的头发，而在监控室的大家都很吃惊，蕾斯蒂亚在那里学到这些技能的  这种时候应该让妾身去呢，毕竟妾身在  九十二回合剪发比赛中得到充分的检验了呢！“耶俱矢  认同，夕弦也是一样的。”
　　“库咔咔咔！夕弦的细发技巧确实很强啊！毕竟在
　　


第九十一回合洗发比赛中不到一分钟就从吾手中夺走了胜利呢！”
　　士道有点无奈的说道
　　“……你们还真是什么都比过呢”
　　“好了··我们就接着看下去吧··”
　　几十分钟以后
　　“怎么样的··七罪”
　　“呢··这个是···”
　　七罪发现，原来之前一直乱翘的头发变得松松软软而且还很轻。甚至有一种它在闪闪发光的错觉。可以说这个也是自己最想要的头发和发型  很不错呢··谢谢··姐姐大人”
　　“好了··那么去下个区域吧，”
　　“是”
　　不知道为什么，七罪感觉到在蕾斯蒂亚的身边很安心，对方并没有因为自己的先相貌而嘲笑自己。而且把她让自己变得这样的漂亮，七罪其实做梦都想过自己不用灵力也会变成这个样子的，就算只有一天也是好的  今为止最为广阔的一个空间。被白炽灯照亮的宽阔区域中摆放有大量的衬衫，此外还有许多挂在衣架上的大衣、短裙等衣物。
　　没错——这里是类似于百货商城或是时装商店的空间。
　　“这、这里是……”
　　七罪左顾右盼观察起了周围的状况。然后和站在身后的蕾斯蒂亚视线交汇在了一起。
　　“美容院、美发院之后，当然就是要挑选衣服了”
　　“这样啊”
　　七罪看着眼前这么多的衣服。但是她却不知道要选择那一身可以  我也不知道，姐姐大人帮我选一件吧··我拍自己选了不好看的”
　　“这样啊··我知道了”
　　类似体验已经察觉到七罪哪里有些不对劲了，看起来七罪是对自己没有什么信心，一直很在乎别人对自己的看法  那么··就这一身吧··”
　　蕾斯蒂亚拿过来的就是美丽的粉红色连衣裙，然后交给七罪  来··试试吧··七罪”
　　“好的”
　　随后七罪穿上了衣服，然后来到了蕾斯蒂亚的面前询问着蕾斯蒂亚··
　　“姐姐大人··这样可以吗”
　　“呢呢··很合适呢··七罪”
　　“是”
　　不知道为什么，七罪的脸有点红了，随后蕾斯蒂亚拉着七罪的手走向了最后一个房间····
　　“姐姐大人··这里是···”
　　“最后一个房间了，坐在那里··七罪”
　　七罪坐在了椅子上面，这里是至今为止最为狭小的空间，然后蕾斯蒂亚拿过来了唇膏等化妆品  现在是最后的阶段了。还有··七罪”
　　“什么事情呢，姐姐大人”
　　“我并没想通过化妆把你的面孔替换成他人的面孔。我仅仅只是想帮助你一下。为了把你那根深蒂固的观念彻底打消掉”
　　七罪看着蕾斯蒂亚
　　“什么想法···”
　　“不要过于否定原本的自己，要对自己有信心才可以的··”
　　“呢···”
　　七罪心里一怔，然后蕾斯蒂亚开始对七罪进行化妆
　　“这样就可以了，来看看自己的样子吧··七罪”
　　蕾斯蒂亚吧一面小镜子递给七罪，而七罪一看到自己样子顿时就吃惊了  本乱七八糟的头发，虽然保留着天然的卷曲但却整齐地收在一起，在灯光的照耀下闪闪发光。原本毫无血色的皮肤现在却变得光泽滑嫩，搭配上这身可爱的衣服后，看上去就像是一名端庄的淑女。
　　然而最让七罪感到吃惊的，是那副面孔。
　　将刘海分开后露出的面孔，那确实是七罪本人。要说与之前不同的地方，就是脸颊上的一点腮红、轮廓清晰的眼部、淡粉色的双唇，仅仅只是找到这些微小的不同而已。
　　然而就是这一点一滴微小的差别，却使得自己的面孔显得如此可爱。七罪甚至怀疑这并不镜子而是投影出其他影像的巨大屏幕。
　　“这、这是……我……？”
　　“是啊，这正是七罪你呢”
　　七罪露出难以置信的表情用手摸起了自己的面孔低声嘟哝着，接着蕾斯蒂亚把手轻轻搭在七罪的肩膀上。
　　——很可爱。
　　“啊……啊……”
　　七罪的眼睛开始来回打转，脚下也开始颤抖起来。
　　应该感到开心的。应该感到喜悦的。在几个小时前完全不敢想象一直以来自己所厌恶的姿态，居然能够变成如此得可爱。
　　然而在短时间内发生了过多预料之外的事情，大脑已经完全瘫痪掉了。
　　“呢呢··姐姐大人··呜呜呜哇啊啊”
　　“七罪··”
　　蕾斯蒂亚把七罪抱在自己的怀里，七罪的脸就抵在自己丰满的胸部上面  我说过了，要对自己有信息的，看起来你还是再去休息一会比较好的。毕竟对于你来说冲击有点太大了”
　　“是··姐姐大人··”
　　随后蕾斯蒂亚吧七罪抱起来，而七罪也贪婪上了这份温暖，把头靠在蕾斯蒂亚的身边，不一会就睡着了。
　　七罪安心的在房间里面睡觉，蕾斯蒂亚则来到了控制室，琴里、士道还有大家都在这里···
　　“七罪的情况怎么样了”
　　“精神状态、情绪状况、好感度……全部都在安定的区域。当然，现在还远远没达到能够封印灵力的程度，倒是对蕾斯蒂亚你的好感度提升了不少呢”
　　琴里有些无奈的说道，不过士道还是有一个疑问
　　“蕾斯蒂亚，为什么不让大家一起来给七罪做美容呢”
　　“毕竟大家都被七罪恶整过的吗，她还不习惯在没有进行变身的状况下被他人夸奖吧。毕竟她一直认为自己很难看，如果不变身的话谁都不会理她。即使在她内心深处其实是希望有人能够认同”自己“的，但她却没有这份自信呢，所以说大家一起上的话可能会引起什么不好的效果”
　　


第六十六章 所以说不能用这样的方法
==============================
　　“这样啊”
　　琴里也觉得蕾斯蒂亚说的有理，这种事情确实不能着急，随后蕾斯蒂亚看着在自己的房间里面熟睡的七罪  七罪她，以前的生活说不定和大家都是一样的呢”
　　“没错”
　　令音竖起食指继续说道。
　　“根据诊断和分析的可以得知，七罪出现在这边世界的次数要远远多于其他精灵。一定是个好奇心旺盛的精灵呢。她也十分精通这边世界的知识。虽然不是什么值得夸赞的手段，她因为能够使用<赝造魔女>制造假币，买东西时也完全不用担心钱的问题”
　　“原来如此……那么，她为什么会对自己那么没自信呢？”蕾斯蒂亚疑惑的问道  ……应该说正是因为如此她才会没自信不是吗？”
　　令音面露难色地说道。听完令音的话后，士道想起了七罪之前所说过的话。
　　“说起来她曾经说过，在这边的世界中”七罪“要保持着”七罪“的话，谁都不会理会她的……”
　　“……恐怕就是这种经历不断积攒起来后，使得七罪的价值观产生了扭曲。由于能够随意改变自己的外表，因此她开始否定原本的自己。……所以说问题并不是外表的美与丑，而是她是否觉得有人认可她”
　　“还真是个难题呢”
　　琴里一边耸着肩膀一边叹着气。
　　“不过，既然她有被认可的欲望那就还是有办法进行攻略的。关键就是让她对自己有信心对吧？之后她应该就会坦率地接受我们的想法了吧。她的态度也会稍微软化点吧”
　　今天蕾斯蒂亚并没有要求七罪接受这些东西，仅仅只是让她看看而已，因为现在如果让七罪接受自己的想法的话还很早，而且最后七罪明显有些惊慌了，还好自己让她冷静下来了。
　　“要是那么简单就好了……”
　　“即使变得悲观，事情也不会有任何好转的。总之我们先尝试一下。那就从明天开始进行七罪的复健”
　　“复健……吗。具体要怎么做呢？”
　　士道询问后，琴里摆出一副进行思考的姿势开口说道。
　　“我想想……总之，只要让她相信”自己很可爱“不就OK了吗，我想把局外人的评价直接传达给她不就好了”
　　“但是、除了蕾斯蒂亚之外。就算我们怎么说她很可爱也……”
　　“所以我才说的局外人啊。因为士道和精灵们都参与到了七罪的”变身“行动中了所以很难达到效果。即使我们给出客观的评价，要是她认为我们都戴着有色眼镜评价的不就没有意义了。——虽然也能够通过<Ratatoskr（拉塔托斯克）>安排相应的人员，但是我还是希望尽可能选择一些跟我们完全无关的人呢。士道，你有没有什么好的人选？”
　　“诶？我想想……”
　　士道一边挠着自己的脸颊一边在大脑中浮现出自己好友的面孔并发出“啊”的喊声。
　　七罪有些疑惑的坐在这里，这里是一个很高级的餐厅。而她现在也坐在蕾斯蒂亚的大腿上面，蕾斯蒂亚正在玩着手机，七罪不由得想起早上和蕾斯蒂亚在一起用餐的场景。
　　“什么·姐姐大人，有人想要见我··我不要去”
　　在和蕾斯蒂亚一起吃早饭的时候，听到蕾斯蒂亚说今天要去外边见一个人，七罪就明显有点不愿意了。
　　“怎么了··还是对自己没有信息吗··七罪”
　　“姐姐大人··你知道的··”
　　蕾斯蒂亚知道，七罪还不习惯在没有使用<赝造魔女>变身的状况下出现在人前，毕竟她还是很在意其他人对自己的看法呢  既然这样的话··我都陪在七罪的身边，你看可以吗”
　　七罪想了一会，然后点了点头
　　“既然姐姐大人在我的身边的话，我就去见见吧··”
　　蕾斯蒂亚摸着七罪的头
　　“呢呢··七罪这是好孩子。来·到姐姐身边来”
　　七罪来到了蕾斯蒂亚的身边，然后蕾斯蒂亚吧七罪放在自己的大腿上面，让七罪靠在自己的身边  姐姐大人···呢”
　　七罪温馨的靠在蕾斯蒂亚的身边，然后蕾斯蒂亚开始喂七罪吃早饭  这些食物，都是姐姐大人做的吗”
　　“是的”
　　七罪看着眼前的早饭，和昨天吃的完全味道不一样，明显今天的早餐味道很好吃呢。
　　回到现在
　　七罪有些警觉的看着四周，每当有附近的顾客发出笑声，都会因为怀疑是不是在耻笑自己而感到不安。于是就拉了拉蕾斯蒂亚的衣服··
　　“姐姐大人··大家是不是再次嘲笑我啊···”
　　“不是的，大家都是在谈论自己事情而已啊，如果她们真的是在嘲笑你的话我会让她们都尝尝我的电击的”
　　七罪才安心的点了点头。随后蕾斯蒂亚抚摸着七罪的头，这样做可以是七罪更加安定一下  真实的，早就和琴里说不要这么多人，明明七罪还习惯这样的场景啊）
　　而这个时候
　　然而，就在这时。
　　“你好啊！，喔，我的女神蕾斯蒂亚也在这里啊”
　　从前方传来充满精神的声音，七罪不禁颤了一下身体。而蕾斯蒂亚也看到了对方的面孔···
　　看向前方，发现有一名少年站在那里。。——没错，他是士道的同班同学。记得名字叫——
　　“……殿、殿町宏人……、为什么会在这里”
　　（士道怎么把他叫来了啊，真是够可以的啊）蕾斯蒂亚有点无奈的想到  罪把视线移开诧异地开口说道，殿町则是有些吃惊地瞪圆了眼睛。
　　“你、你知道我的名字吗！？明明十香酱和耶俱矢酱一直都记不住我的名字……！”
　　说着，殿町因为过于感动不禁啜泣起来。由于给人一种很不舒服的感觉，七罪稍微吧身体更加靠紧了蕾斯蒂亚···
　　然而殿町却完全没有注意七罪的行为，保持着亢奋的状态坐在七罪对面的椅子上。
　　“好久不见了，蕾斯蒂亚，这个女孩是你的朋友啊··叫什么名字呢··”
　　蕾斯蒂亚也只能破罐子破了··
　　“七罪··我的义妹呢··”
　　“七罪酱！真是动听的名字！”
　　“………………”
　　面对自来熟的殿町，七罪向他投去猜疑的目光。
　　这个男人冷不丁地出现在这里而且还满嘴胡话。难道说、他是接受士道和琴里的委托，特意来夸赞自己的吗……？
　　没错。一定是这样。否则绝对不会有人一开口就赞叹自己的。
　　“哎呀——，没想到会是这么可爱的女孩子呢。我真得向五河好好道谢呢——”
　　就在七罪进行思考的同时，殿町继续欢快地开口说道。然后七罪哼起了鼻子。
　　“……多少钱”
　　“诶？”
　　“我在问你他们究竟给了你多少钱。肯定是塞了一个大红包给你吧？”
　　“……？你在说什么啊？”
　　殿町歪起了脖子。然而从他的表情中看不出任何自己意图被说中的样子。
　　“…………”
　　七罪皱起眉头。……这究竟是怎么回事呢。一般情况下，人要是被说中自己的心事后，多多少少都会露出破绽。对于擅长进行观察的七罪是不可能看漏的。
　　也就是说……这个男人是真的认为七罪很可爱吗。
　　“…………”
　　当自己意识到这一点后，七罪的心跳频率突然加快起来。这怎么可能。一定是演技。但是现在的七罪和以往的七罪有了很大不同。现在的自己是经过蕾斯蒂亚姐姐大人帮助变身之后的七罪。或许——
　　就在七罪不停地转动眼球的时候，殿町用手扶住自己的额头继续说道。
　　“唉、我真的吓了一跳呢。真的超级可爱呢。看到你之后我都头晕目眩了！”
　　“…………！！”
　　听到殿町的话后七罪的脸不禁僵住了。
　　我都头晕目眩了
　　↓
　　头晕目眩……意思：因为头晕眼花而倒下。
　　↓
　　看到你后我不禁头晕眼花快要晕倒在地了。
　　↓
　　看见你的脸我都快恶心得晕倒了丑八怪。
　　“果然如此啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　七罪大声喊道，接着就把桌子掀翻。
　　“呜、哇！？你是怎么了七罪酱！”
　　“你还问我是怎么回事——！居然把我当成傻子看、居然敢贬低我！我自己也不想这样啊——！姐姐大人···”
　　当七罪开始大吵大闹并且躲进蕾斯蒂亚的怀里以后，蕾斯蒂亚生气的说道。
　　“殿町宏人，你居然敢玩弄我的妹妹，这是可恶啊！！”
　　“不是的··我真的是”
　　“给我闭嘴！！”
　　说着蕾斯蒂亚一拳就把殿町宏人打飞了，然后把七罪抱在怀里  对不起··七罪，姐姐大人不知道这家伙会这样··”
　　“没事的··姐姐大人·……！”
　　七罪就这样紧紧的靠在蕾斯蒂亚的身边。毕竟她感觉这里是自己唯一可以依靠的地方，至于为什么蕾斯蒂亚说什么自己都相信是真的，七罪也不知道，
　　（为什么·为什么我会这样相信姐姐大人呢）
　　“……看来失败了呢”
　　“……确实失败了呢”
　　看到七罪靠在蕾斯蒂亚的怀里已经安静下来了。士道和琴里同时叹了口气，看起来这次的见面时失败了呢  便提一句，殿町已经被送回地上了。就在七罪突然大喊大闹后，殿町虽然一直处在动摇的状态，但是却说出“七罪酱的病看来确实很严重呢……但是我一定会努力支持她的……！”这样意思完全不明的话语。
　　“她比我想的还要更加消极呢……如此看来不清楚情况的外部人员所能做的也很局限呢”
　　“那么，要怎么做呢？”
　　“我也算是想好了下个方法——神无月”
　　“哈！”
　　琴里打了一个响指后，也不知道是在哪里待命的高个男子突然出现在眼前。他正是琴里的副官、同时也是Fraxinus（佛拉克西维斯）的副舰长、神无月恭平。
　　


第六十七章 七罪已经接受了蕾斯蒂亚
==============================
　　虽然士道已经见过很多次神无月了，但他还是忍不住皱起了眉头。不过那也是很正常的反应。毕竟现在的他戴着茶色太阳眼镜，把对襟毛衣披在肩上并把两个袖子在胸前扎成一个结，就如同一名形迹可疑的电视节目制作人。
　　“神无月先生……？你这身打扮是？”
　　“呵呵——我有一条妙计。由我来告诉这只消极的小猫咪她自身的魅力吧。”
　　士道说完后，神无月自信满满地竖起了拇指。
　　“……这回又是什么啊。”
　　“姐姐大人··七罪也要吃那个··。”
　　“是是。”
　　蕾斯蒂亚和七罪在一家高级的咖啡厅里面，蕾斯蒂亚的面前放着丰盛的食物，当然就是这里的特色套餐‘都来一份’。七罪一开始有些抵触，但是现在毕竟已经是午饭时间了，看着面前丰盛的料理最后也开始不住开始享用起来。
　　“呢呢，味道很不错呢·姐姐大人。”
　　七罪发现这家店的料理味道很好，不过她还是有一个担心的。
　　“姐姐大人，这样的店应该价位也很高吧，姐姐大人有钱吗，如果没有的话··。”
　　蕾斯蒂亚微笑的摸了摸七罪的头。
　　“没事的，姐姐我有这个··。”
　　蕾斯蒂亚拿出了一张卡片，七罪一看就顿时明白了——黑卡。
　　“所以说··七罪，你就放开吃吧··呵呵。”
　　“呢···。”
　　“噢噢？噢噢噢噢？”
　　听到这样的声音后，有个戴着太阳镜披着毛衣的可疑男子注视着七罪的脸并不断靠近过来。顿时七罪吓得就把身子紧紧的蕾斯蒂亚的身边。
　　“……你、你要干嘛……姐姐大人。”
　　“呢呢··七罪不要怕··。”
　　七罪的脸上充满了警惕之色，依旧紧紧的靠在蕾斯蒂亚的怀里，那名男子则是夸张地拍起了自己的额头。
　　“噢噢，真是抱歉！我是这方面的人。”
　　说完后，男子从怀里掏出一张名片递给蕾斯蒂亚。蕾斯蒂亚警惕的看着神无月，她知道这个家伙是一个变态。然后把名片放在交给七罪。七罪提心吊胆地接过名片后看向印在上面的字。
　　“……<Ratatoskr（拉塔托斯克）>事务所的主经纪人、神无月恭平。”
　　（士道很琴里怎么办这个家伙给派过来了啊，这次也一定会失败的。）
　　蕾斯蒂亚有些无奈的想到。
　　“正是如此！我们公司主要负责规划模特、演员的日程计划、此外还会制作一些电影以及电视节目！”
　　这个叫做神无月的人夸张地行了个礼后，兴奋地继续说道。
　　“虽然有点突然！小姐，你想不想当一名模特呢！？”
　　“诶……？”
　　在听到他突然说出的话后，七罪不禁把眼睛睁圆。
　　“模、模特……就是那个、会登在杂志上的人、吗……？”
　　“是的！就是那种模特！”
　　神无月强有力地点了点头。然而七罪对此却表现得很冷淡。
　　毕竟是模特呢。七罪回想起了在这边世界中看到的杂志和电视节目。如果七罪没记错的话，模特通常都是个子很高、身材绝赞的女性。如果是用<赝造魔女>变身后的七罪也就算了，但那绝不是现在的七罪所能胜任的东西。这个男人一定就是通过甜言蜜语欺骗女性，以收取课程费作为借口骗取大量金钱的业内骗子。
　　“……真是抱歉，我不喜欢开玩笑。模特一般来说不都是高个子、拥有性感身材的女性才能胜任的工作吗。像我这种——。”
　　七罪有些自嘲地说道、神无月则是使劲摇了摇头。
　　“才不是玩笑呢！性感身材？哈、被脂肪所塞大的胸部究竟能有什么意义！完全没有！真正的美丽是指春天快要来临含苞欲放、尚未成熟的身躯！真是太美妙了！现在的你实在是太过美丽了！你这样的才能称得上是NICE BODY！真希望你能永远保持这样！。”
　　“…………。”
　　士道和琴里知道，神无月这下可是踩着蕾斯蒂亚的地雷了。
　　果然，蕾斯蒂亚脸色已经有些变了，但是神无月却依旧没有发现蕾斯蒂亚的变化，依旧在哪里自顾自的说道。
　　看到神无月一边粗喘着气一边靠近过来，七罪不禁向后退了几步。他也和刚才的殿町一样，看不出任何在撒谎的样子。虽然他这个人有点恶心，不过他或许真的就是这么认为的。在这世界上，真的会有喜欢七罪这样的人类存在吗……？不过、不管怎么说把现在的七罪夸奖为NICE BODY也……。
　　“哈……。”
　　七罪突然把眼睛睁圆。
　　七罪是NICE BODY。
　　↓
　　七罪的身体很好。
　　↓
　　虽然外表很残念，但是身体机能应该没什么问题。
　　↓
　　你的身体器官应该能卖个高价呢。
　　“杀、杀人犯……！？”
　　七罪发出惨叫声并从吧脸埋进了蕾斯蒂亚的胸部里面··。
　　“嗯，你怎么了？”
　　“别、别靠近过来！我才不会被骗呢！才不会被骗呢！”
　　七罪害怕的躲在蕾斯蒂亚的怀里，然后对着蕾斯蒂亚小声说着什么  我才没有骗你！不过在这里也不方便多讲，可以的话来我们事务所——”
　　神无月却依旧不知死活的一边说着一想要抓住七罪的手臂。，可是一个人拳头已经打在了自己的脸上··。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊！”
　　神无月发出尖锐的叫声，一下子就被蕾斯蒂亚给打的陷进了咖啡店的墙壁里面。
　　“居然想要对我妹妹做这种事情。还有不要随便搭讪你这个变态”
　　琴里和士道无奈的摇了摇头，又失败了
　　“好了·你们不要再让人来了，七罪现在已经有些受不了了，接下来就我带她去玩玩吧···。”
　　“好的··我知道了。”
　　“姐姐大人··这里是哪里啊？”
　　七罪看着眼前这个非常豪华的建筑，有些好奇的问道。
　　“这个啊，是我和美九姐姐的家呦，因为我和美九都是偶像呢。”
　　“这样啊。”
　　也难怪，毕竟蕾斯蒂亚和美九都是美女，而且身材很好，胸部都是很丰满的，而自己却是····。
　　“走吧··姐姐让你听一个好东西。”
　　“好的。”
　　蕾斯蒂亚带着七罪来到了自己的房间，然后把一个耳机放在七罪的耳朵边。随后里面响起了音乐。
　　“好好欣赏一下吧··七罪。”
　　“呢··。”
　　耳机中出现的歌曲让七罪感觉到一种说不出来的感觉，但是七罪却很喜欢这样的感觉，原因她也数不出来，等到歌曲结束右后。
　　“怎么样呢···七罪。”
　　“很好听，姐姐大人··这个是你唱的歌曲吗·？”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“是的，但是作曲和歌词并不是我写的。”
　　“也应该是一个和姐姐大人一样的美丽漂亮的人吧。”
　　蕾斯蒂亚摇了摇头，然后凑到七罪的耳朵边和她说着什么，等到蕾斯蒂亚说完七罪很吃惊的看着蕾斯蒂亚。
　　“这··这不可能的吧··姐姐大人··这样好的歌曲怎么回事···。”
　　“怎么不会呢··虽然写歌曲的人已经那样了，但是因为靠着对歌曲的热爱所以才写出了这样的歌曲，所以···。”
　　蕾斯蒂亚把七罪抱在怀里。
　　“不要过于在意别人意见，关键是自己的想法。如果一味的在意别人的意见的话可是不行的呦，而且不是所有人都会认为七罪的样子都是很难看的，如果不相信的话你可以去询问一下啊··。”
　　“姐姐大人···。”
　　“姐姐大人···七罪一个人在这里有些害怕呢·”
　　七罪坐在床铺上缩起身体，而且用被子把从头到脚整个都盖住，然后以微弱的声音不停地自言自语着。蕾斯蒂亚因为还需要进行模特拍摄，所需就把七罪放回了Fraxinus（佛拉克西维斯）
　　自己大脑中洋溢的感情奔流，不禁从嘴里作为语言泄漏出来。自己的思考搅成一团，处于极度混乱的状况，因此七罪从刚才起就一直以同一个姿势低声嘟哝着。
　　“他们……到底想干什么啊……”
　　七罪的脑海中浮现出少年少女们的身影，不禁使劲挠起了头。
　　为什么他们会这么在意自己的事情。为什么要对自己这么好。
　　在这之前琴里他们都来找七罪玩，没有一个人是来想要捉弄她的，不过七罪明显还是有些害怕的。最后都因为七罪的暴走琴里他们不得不离开了房间  那种事情……绝对是骗人的。没、没……没错，就是这样。他们和姐姐大人不一样的，姐姐大人是真的喜欢七罪，而他们在一起耍弄我。毕竟我——”
　　七罪一边嘀咕着一边把覆盖住自己的被子掀了起来。接着在镶在墙壁的镜子里看到了自己的身影。
　　——那正是被蕾斯蒂亚改造后的可爱身影。
　　“…………！”
　　七罪不禁屏住呼吸再次用被子覆盖住自己。七罪的思绪变得更加凌乱。
　　“为什么··七罪会认为姐姐大人是··真心喜欢自己的”
　　而现在，蕾斯蒂亚已经好一会没有出现了，而七罪一个人呆在这里更是害怕，因为除了蕾斯蒂亚这里的人都被她恶整过，那么现在最好的办法就是逃出去去寻找蕾斯蒂亚，
　　“……<赝造魔女>……！”
　　接着自己的手发出淡淡的光芒，手掌上出现一块如同镜子般的东西。
　　“咕……”
　　伤口依然会疼……但是还处在能够忍受的程度。七罪把镜子朝向下方——即床铺所在的位置，把它变化成了“有一个大洞的床铺”
　　接着往被子里面抓进一只洋娃娃，使用<赝造魔女>把它变化成熟睡的七罪。
　　七罪在被子里来回蠢动后，把假冒的七罪留在床铺上，自己钻进了床铺里面的大洞里。然后<赝造魔女>第三次发出光芒把床铺表面的洞口封上，就像是在挖地道一样利用<赝造魔女>将墙壁发生变化一点点前进着。
　　


第六十八章 艾伦潜入士道家想要对士道下手 但是最后却··
==============================
　　几分钟后。七罪出现在无人的走廊中，在把墙壁恢复原状后看向周围。
　　虽然囚禁七罪的房间里设置有好几个监视摄像头，但是这样一来短时间应该不会被发现。不过要是发现七罪一直不吃提供给她的伙食，很有可能会有人进到房间里进行检查呢。因此自己也并没有多少富裕时间。
　　七罪为了尽早达成自己的目的，在脑中回忆起了在这里见到的每一张脸。恐怕、最合适的就是——
　　“……就是她吧”
　　七罪轻轻点了点头，把<赝造魔女>的镜子朝向自己。
　　在镜子闪耀的同时，七罪的身体发出淡淡的光芒。然后她的外形渐渐发生变化——几秒钟后，七罪就变成了另一个人。
　　身穿深红色军服的娇小少女。用黑色缎带扎成双马尾的长发，以及凛然的表情。
　　没错——正是五河士道的妹妹、五河琴里。
　　在观察了所有人的样子后，发现想要在这个设施中自由行动的话，还是使用她的外表最为合适。
　　不过话说回来。这个少女的发型可是双马尾。最为可爱的发型、双马尾。除非对自己相当自信否则是不敢把头梳成这样的。七罪最讨厌这个发型了。甚至想要变身成国家领导人把禁止双马尾这一条法令写进宪法之中。……但是现在也只能是这样了。虽然自己很讨厌变成双马尾少女，但是现在也只能是优先效率了。
　　“哎呀、差点忘记了”
　　七罪低声嘟哝后，从衣服上拽下一个不起眼的纽扣，对它使用了<赝造魔女>。
　　接着纽扣就变成了一个带有小棒的糖果。就是平常琴里含在嘴里的东西。
　　“嘛、大概就是这样吧”
　　用和几秒钟前不一样的声音说道，然后七罪打了一个响指。瞬间浮在手掌上的<赝造魔女>化为光之粒子溶解在空气中。
　　“那么……”
　　隐藏起<赝造魔女>，完全变成五河琴里的七罪在稍微深呼吸了一下后缓缓地行走在走廊里。
　　“那么···明天再见了”
　　蕾斯蒂亚离开了经纪人的大楼，然后来到一个蛋糕店，选取了一块蛋糕准备给七罪带回去，就在她刚刚出了店门的时候，自己的手机响了  蕾斯蒂亚，大事不好了啊，七罪她逃走了”
　　“什么··怎么回事啊”
　　听到琴里在电话中说七罪已经逃走了，蕾斯蒂亚顿时有些吃惊。很快的琴里就说出了原因  七罪使用了自己的<赝造魔女>变成了我的样子，然后用一个洋娃娃代替了自己”
　　“这样啊··知道七罪去哪里了吗”
　　“不知道，蕾斯蒂亚也拜托你可以去找一下吧，”
　　“好的”
　　蕾斯蒂亚无奈的启动了自己的平板电脑，然后连接上Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统，这也是寻找七罪唯一的办法了  真实的，找到七罪我可要好好的说她一下，怎么可以这样淘气呢”
　　而在蕾斯蒂亚去寻找七罪的时候，士道却遇到了大危机  ……那么天下闻名的DEM社员不惜以非法入侵的方式进入到一般市民的住宅里，究竟是有何贵干？”
　　坐在客厅沙发上的少女和士道所猜想的那个人完全不是一个人。
　　就像是有光照在上面闪闪发光的浅金色头发、还有那紫色瞳孔。——没错。坐在那里的是DEM社的魔术师、艾伦•马瑟斯。
　　士道本来是拿着购物袋回家准备做晚饭的，没有想到艾伦居然在自己的家里面，而且自己的手机也被她使用随意领域给拿走了  并没有什么重要的事情。只是想问一个简单的问题而已”
　　“问题？”
　　“是的。那么我就不绕圈子了。——前几天你们所带走的精灵<Witch>现在在哪里？”
　　艾伦用平静的声音询问道。士道则是把手紧紧握住。
　　“……别开玩笑了！我怎么可能会告诉你！”
　　实际上士道自己还想知道她在哪儿呢——不过这点还是决定不说出口了。并不想让这个女人知道七罪从士道他们那里逃掉了。只要让她认为七罪还处在<Ratatoskr（拉塔托斯克）>的保护之下，就能够让七罪远离危险。
　　然而无论士道怎么大喊，艾伦她那冷漠的表情都没有任何变化，以平静的样子继续说道。
　　“嘛、说的也是。我也没觉得你会轻易告诉我她的所在呢”
　　“……这样啊。既然如此就请你尽快离开吧。我还得准备晚饭呢”
　　“是你做吗？”
　　“有问题吗”
　　“没有。我觉得非常好呢”
　　“……那还真是谢谢你呢”
　　士道完全没打算隐藏自己的敌意，艾伦在轻轻吐了口气后站了起来。
　　然后她在客厅中走了一圈，就像是在观察房间以及厨房的状况般巡视着并开口说道。
　　“——虽然有些狭小、但却打扫得非常干净呢。可以想象得到每晚家里人都幸福地团聚在一起呢”
　　“…………”
　　士道完全搞不懂艾伦的真意不禁皱起眉头。艾伦她所说的话不可能只代表着字面上的含义。
　　然而即使士道没有任何回答艾伦也并不在意，继续用动听的声音说道。
　　“团聚在这里的都有谁呢？你——五河琴里、夜刀神十香、四糸乃、或许还会有八舞姐妹和诱宵美九、或者Sariel （昔拉）吧。大家都在赞叹你的手艺。如同绘画中的幸福场景。太美妙了。请你务必要守护好它呢”
　　“……你究竟想说什么”
　　面对士道焦躁地询问后，艾伦把整个身体都面向士道所在的方向。由于背后正好是窗户、因为逆光有一瞬间没能看清她脸上的表情。
　　“——你们能够团聚在一起，你认为这是谁的功劳呢？”
　　“什么？”
　　在听到意料之外的提问后，士道皱起眉头。
　　“……那还用说、当然是琴里和<Ratatoskr（拉塔托斯克）>的——”
　　“不对”
　　还没等士道把话说完，艾伦就否定了他的答案。
　　“——它之所以能够存在至今，完全是艾克、还有我的功劳。是我们一直放过你们、是我们一直没有杀掉你们，所以你们才能够享受这片刻和平”
　　“什……”
　　士道的后背已经被汗水淋湿。
　　艾伦的话中没有任何在开玩笑或是说笑的感觉。
　　她是认真的。她对这荒唐无稽而又简单粗暴的理论，没有持有任何的疑问。
　　“”
　　艾伦是魔术师。虽说在她的大脑里装有机械、但终究也还是人类。然而、不知为何。士道会感受到和精灵进行对话时更加异常的违和感——不对、应该说是异物感才对。
　　“我就直说了”
　　艾伦缓缓举起一只手把它冲向士道。明明只是做了这样一个动作，士道却突然间感觉自己喘不上气。究竟是操作随意领域降低了周围的氧气浓度、还是将士道的鼻子和嘴给捂住了呢，或者是——士道被她的气场所压制住了呢。
　　“五河士道、以及<Princess>、<Efreet>、<Hermit>、<Berserk>、<Diva>。作为保证这些人安全的代价，告诉我<Witch>的所在”
　　“别、别开玩——”
　　“你别误会了。这已经是我们最大限度的让步了。你没有选择权”
　　“咕……”
　　“——很简单的算数问题。只需要<Witch>一个人，就暂且能够保证其他精灵们的安全，对你们来说也是个不坏的交易吧”
　　艾伦把它当作是理所应当的选择告知给士道。
　　然而士道在深深吸了一口气后哼了一下鼻子。
　　“……抱歉，我从小数学就不好”
　　“这样啊、还真是遗憾”
　　士道的回答也在她的意料之中吧。艾伦并没有表现出任何的失望只是把手移向外套内侧，接着取出一个没有刀身的刀柄。
　　士道一瞬间并不清楚那是什么东西——但是在艾伦眯起眼睛的同时，在刀柄前端出现发出淡淡光芒的光之刃后，不禁咽了一口气。
　　“那么我就陪你到你能搞清楚为止。——究竟你能够忍受到第几根呢，还真是期待呢”
　　艾伦一边把光之刃朝向士道一边露出笑容。
　　“你说的不对··艾伦，士道她们可以能够团聚在一起，并不是你的功劳。”
　　“Sariel （昔拉）”
　　蕾斯蒂亚突然出现吧艾伦一拳打开了，然后拿着自己的Terminus Est Zwei指着她说道···
　　“蕾斯蒂亚···”
　　“没事吧··士道”
　　看到蕾斯蒂亚来了士道知道自己得救了，而艾伦则是一脸的愤怒，毕竟刚才说不定就可以得到<Witch>的信息呢  蕾斯蒂亚之所以出现就是她觉得应该找上士道一起去比较好，询问了琴里之后得知士道已经回家、于是就来士道家找他  门口遇到了DEM的魔术师的伏击，把她们干掉之后蕾斯蒂亚意识到可能出事了，于是就立刻干了进去··
　　“对了，你刚才说的保证安全的人当中没有我呢，也就是说就算你带走了<Witch>也不会放过我的吧··”
　　“Sariel （昔拉），不要以为这次我还会输给你”
　　艾伦拿着自己的镭射剑指着蕾斯蒂亚，同时显现装置也出现在身上  但是事实就是你每次都输给了我，我不得己你有那次是赢了我的··不是吗”
　　“············”
　　蕾斯蒂亚的话让艾伦的脸色明显变得不好了，
　　“对了，你刚才说士道她们团聚在一起是你们的功劳，是你和韦斯特考特一直放过他们是吧··”
　　“没错，难道不是吗？她们可以赢得了我吗”
　　蕾斯蒂亚点了点头
　　“没错可能这是其中一个原因吧，如果你真的对她们出手的话··我想伍德曼也不会坐视不管的吧，到时候如果卡莲出现的话··你还会有机会吗”
　　士道发现，蕾斯蒂亚的这句话让艾伦的脸变得很震惊，他也很奇怪那个卡莲究竟是什么人····
　　“你···这个家伙”
　　艾伦明显已经处于爆发的边缘了，而蕾斯蒂亚居然拿出了平板电脑  我说，如果可以的话就先会你的老板那里去吧，如果不想让他被你们内部的人暗杀掉的话”
　　蕾斯蒂亚突然这么一说艾伦很吃惊
　　“你··你这是什么意思”
　　蕾斯蒂亚指了指天空
　　“——在几十分钟后，有人造卫星要坠落在天宫市，刚刚琴里给我说的，而那颗卫星就是你们DEM的”
　　“什么··”
　　在艾伦吃惊的时候她的手机响了，于是她接过来
　　“我是，什么，真的是这样，我知道了”
　　艾伦挂下电话，然后看着蕾斯蒂亚和士道
　　“这次作为提供情报的奖励我就放过你们，哼··”
　　


第六十九章 终于找到七罪 但是危机也同时来临
==============================
　　说完就立刻离开了，蕾斯蒂亚也叹了一口气
　　“谢谢·蕾斯蒂亚”
　　“闲话等一会再说，现在优先要处理的，就是要在卫星落下来之前，找到七罪··。”
　　而艾伦从士道家离开后，就看见了自己部下全部都晕倒在哪里，肯定是刚才被Sariel （昔拉）攻击而昏迷了吧。虽然现在她想要感到艾克哪里去，但是也不能对自己的部下知而不见。
　　于是她走过去立刻把几个人弄醒。
　　“马、马瑟斯执行部长，对不起··我们被Sariel （昔拉）给···”
　　“现在不是说这个的时候，预定要废弃的人造卫星<DSA-IV>正在往天宫市坠落为了避免被卷入爆炸冲击波，请你们各自逃避。”
　　听到艾伦的话几个人都很吃惊，因为这个消息确实太让人惊讶了。
　　“什……虽说是为了打倒精灵，但为什么要做这种事……！”
　　“而且还没把这个作战告知给执行部长─。”
　　艾伦当然知道自己为什么会不知道。
　　“不，他们的目标并不是精灵，而是艾克。”
　　这个消息再次让自己的部下感觉到很吃惊，因为艾克可是DEM的董事长啊···
　　“哈……！？目标是维、维斯考特MD……！！这、这是怎么回事！？”
　　“这个你们不用管了，你们立刻撤离，我去艾克哪里，之后，观测周围的灵波反应，如果有被卷进爆炸的精灵，就回收它的灵结晶。装备都还可以用吧。”
　　几个人点了点头，随后艾伦就飞走了。
　　尽管如此，她并不怎么期待关于精灵那部分的事。毕竟她们与<Ratatoskr（拉塔托斯克）>有所关联，进入危险空域前就会观测到<DSA-IV>，如果变成这样，空中舰会保护精灵们逃到安全空域的。恐怕五河士道的电话刚刚会响起也是要通知这件事吧。
　　“……。”
　　就在空中笔直飞翔的途中，艾伦抽动了一下眉毛。
　　理由很单纯。周围一带想起了“呜呜呜呜呜哇呜呜呜呜──”的刺耳警报声。
　　“空间震警报……难道是精灵？”
　　她低语着，但是也注意到别的可能性。
　　──虽说觉得维斯考特碍手碍脚想要把他除掉，可是把人造卫星丢向日本都市，哪怕是DEM也会吃不完兜着走的。这样的话，董事会想要夺取公司这一目的便无法达成。
　　也就是说董事会要把这件惨事归咎于空间震。原来如此，是很合理的想法。
　　“不会让你们得逞的”
　　艾伦咬住牙，以极限速度向维斯考特所在的酒店飞去。
　　“看起来··这件事情虽然是DEM做的，但是好像和艾伦没有关系啊”
　　蕾斯蒂亚看着天空说道，如果这行动是为了将精灵一网打尽，她不可能会不知道这个作战计划呢，也不会这样大胆的冒着自己会死的风险跑到这里来绑架士道  那么··蕾斯蒂亚，现在怎么办啊”
　　蕾斯蒂亚看着自己的电脑··
　　“现在马上让Fraxinus（佛拉克西维斯）回收你，你快点从房子里走出来”
　　“那你呢··蕾斯蒂亚”
　　蕾斯蒂亚对着士道露出了一个微笑
　　“我还要去找七罪，毕竟她已经是我的妹妹了，这个时候我怎么可以丢下她一个人离开这里呢”
　　而这个时候·
　　“蕾斯蒂亚··这不可能的，事情比你想象的要遭到的多，就在刚才，我们发现了那颗人造卫星上感知到了极微量的魔力反应”
　　琴里的画面出现在了平板电脑上面
　　“这是怎么回事··琴里”
　　“还不知道更详细的情况。但是──DEM社肯定不只是想把人造卫星的残骸坠落下来而已。他们很有可能会通过某种方法让人造卫星突破大气圈。最好先设想最严重的事态呢”
　　士道听到后很吃惊，此时他想到了一个很可怕的答案。
　　“你不会想要说··DEM为了杀掉全部精灵，打算把整个天宫市毁掉吗，然后把责任归咎于空间震。”
　　琴里却说出了一个令人意外的答案
　　“关于这一点——还不能确定就是那样呢”
　　“……咦？”
　　“DEM应该也知道我们有空中舰。如果是要狙杀精灵，是不会用这么没有确实性的手段的”
　　“那、那么是怎么回事？这是……”
　　“目前还不好说什么。究竟是在他们高层里有连这种事都搞不清楚的笨蛋呢，还是彻底疯掉了呢？或是──有什么其他的目的呢？”
　　“目的……。”
　　士道一言不发地咽了一口气。即使会出现数万人规模的牺牲者也不得不达成的“目的”究竟是什么？
　　“那还用说吗，目标说不定就是维尔特考特啊··”蕾斯蒂亚突然说出了这句话，让士道很吃惊···。
　　“蕾斯蒂亚··你有什么根据呢。”
　　“卫星是DEM的，这和就足够了，维尔特考特就在这里，难道他自己会傻到吧卫星丢在自己头上自杀吗？”
　　士道想想也是呢，刚才艾伦得到信息的时候也是很吃惊的。
　　“好了，不要再说了，士道你给我立刻去Fraxinus（佛拉克西维斯），我去找七罪··。”
　　蕾斯蒂亚说着就要离开，士道手上的一个东西引起了她的注意，是一个棒棒糖  士道，你手里的是什么··”
　　“这个··啊，是琴里··不对·七罪掉的东西”
　　蕾斯蒂亚看着棒棒糖，然后一把抢过之后就立刻离开了，
　　“蕾斯蒂亚·等等我也去”
　　“士道··你立刻出来，我要会收你了··”
　　不过士道却摇了摇头
　　“不行，我还有留在地上要去做的事”
　　士道说完后，琴里“哈啊！？”地发出了带有怒气的声音。
　　“你不知道我已经说过这是紧急事态了吗？我不知道你到底是有什么事，不过要先保住自己的小命啊！第一──”
　　“我不能让蕾斯蒂亚一个人在这么危险的情况下去找七罪··我要和她一起去”
　　琴里真的有些无奈了
　　“……我知道了。反正我再怎么说你都不会听了吧”
　　“琴里……”
　　“但是，时限只到这边做好迎击准备为止。之后的搜索行动就不允许了。还有，为了能马上联络，记得带上耳机”
　　“嗯，我知道了”
　　“那么就快点去吧。这边也会用自律摄像机寻找七罪的行踪。不过不要抱太多期望哦”
　　“了解了……！琴里！”
　　“干什么？”
　　“谢谢你啦”
　　士道说完后，琴里在电话里用鼻子哼了一声。
　　“……这是我的台词。因为太焦急了看漏了重要的事啊。就拜托你了喔，士道”
　　士道点了点头后，然后就走出家门。
　　蕾斯蒂亚还在大街上面寻找着七罪，平板电脑的画面搜素着城市的角落，不过依旧没有发现七罪的身影  七罪··你躲到哪里去了啊，如果在附近的话，就听一下吧！马上会有无数的人造卫星碎片落在这附近，待在地面上的话会有危险！必须要及早避难！”
　　不知道为什么，蕾斯蒂亚知道七罪应该就在附近，而且可以听到自己的声音  斯蒂亚想的没错，七罪就在附近，注视着蕾斯蒂亚  姐姐大人··为什么”
　　七罪到现在也不明白，为什么蕾斯蒂亚会对自己做到这样的地步，只以说不定七罪还在地面上这个理由，一个人留在无人的街上。
　　想到这个，又有一种奇妙的感觉在七罪的心中扩散开。
　　松松软软的、晕晕乎乎的、晃晃悠悠的，感觉很不舒服。
　　──七罪第一次出现在这个世界时，这里的人看都不看一眼七罪。
　　七罪极其厌恶这样的状况。她实际上特别希望别人能向她搭话，来照顾她，想要被他人承认自己的存在。所以──利用<赝造魔女>的力量改造了自己的模样。
　　变身成漂亮大姊姊的七罪，每个人都对她很亲切。大家都会讨好七罪，听她说话。
　　但是──这样的情景无论重复多少次，七罪的心都无法感到满足。
　　到头来，谁都没有正视过七罪，谁都没有认可过七罪。随着变身后的奉承越来越多，这种感情就越发强烈。
　　但是，蕾斯蒂亚现在正在寻找的七罪，正是没被任何人认可的“真正的七罪”
　　──蕾斯蒂亚想要找到被其他所有人无视的七罪。
　　“……”
　　至今发生过的事情在脑海中一个接一个地浮现。
　　被艾伦袭击时，蕾斯蒂亚赶来帮助自己。
　　并且让七罪变身。
　　蕾斯蒂亚觉得自己很可爱。
　　──这样的自己被他人认可。
　　“七罪，拜托了，出来吧·姐姐大人很担心你啊！！！”
　　终于··七罪再也忍不住了。
　　“姐姐大人···。”
　　七罪一下子冲到了蕾斯蒂亚的怀里，而蕾斯蒂亚也安心的抱着七罪。然后看着七罪的脸··。
　　“真实的，你太淘气了，为什么要离开那里啊。”
　　“因为··姐姐大人一直不回来，所以···。”
　　看着七罪的脸，蕾斯蒂亚无奈的摇了摇头，而···。
　　“蕾斯蒂亚··你找到七罪了。”
　　“士道··你为什么会在这里啊！！”
　　蕾斯蒂亚看到士道的时候也是很吃惊的，于是立刻来到士道的面前非常生气的说道···。
　　“你这个家伙脑袋到底在想什么啊！！！，为什么不去Fraxinus（佛拉克西维斯）啊”
　　“因为··我担心你和七罪吗··？”
　　蕾斯蒂亚也不再说什么，而七罪暗中看着士道，这个人也在担心自己。于是也想到了在离开地下设施的时候的场景。
　　一开始认为那些被恶整的人都很讨厌自己，但是事实却不是这样，大家不但没有怨恨自己，而且是真心好要和自己做朋友的，眼前的这个人也说要给自己做料理，吧自己从哪个房间里面放出来。七罪也隐隐的感觉到，士道她们也不是坏人  七十章 危机终于解除了 士道也封印了七罪  =============================
　　“那个是··卫星，难道说琴里拦截失败了吗··？”
　　“不··不是失败了。”
　　蕾斯蒂亚链接着Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统，虽然通信无法链接，但是数据还是接收到的·····。
　　“刚才琴里使用了自己的<灼烂歼鬼>链接了<Gungnir>击毁了第一个卫星，而这个是第二个啊。”
　　蕾斯蒂亚有些吃惊的想到，看起来果然和自己想的一样，DEM内部有人想要干掉维斯特考特。
　　“蕾斯蒂亚··现在该怎么办啊，如果让那个东西坠落到地面的话。”
　　蕾斯蒂亚看着坠落的卫星，知道那个东西坠落下来的话，对地面的毁坏可不是一般的严重，反正就算逃进防空洞，只要人造卫星没有被破坏的话就没有意义。坠落所产生的冲击和爆破术式，会将周围一带全部化成焦土，避难到防空洞的人们也会死掉。
　　如果让卫星坠落的话，早上打招呼的邻居、一直对他很好的商店街的人们……数不清的生命将在一瞬间消失。
　　“没有办法了··士道，七罪暂时交给你。”
　　“什么。”
　　蕾斯蒂亚把自己怀里的七罪交给士道，然后抚摸着七罪的头。
　　“七罪乖乖的呆在这里，不要乱跑。不然的话姐姐大人会生气的。”
　　“呢···我知道了”
　　“呢呢··七罪真是好孩纸”
　　随后蕾斯蒂亚展开了自己的黑色羽翼，然后拿出了Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑），
　　随后
　　Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）变成一把剑，也就是Terminus Est Zwei
　　“我是不会让你们得逞的··啊··”
　　Terminus Est Zwei 开始蓄积能量，士道感觉Terminus Est Zwei周围正在聚集着巨大的能量，随后士道和七罪吃惊的发现，蕾斯蒂亚背后的黑色羽翼有两个变成了十个···
　　“姐姐大人···”
　　七罪看着蕾斯蒂亚的身影，想要跑过去。而士道拉着七罪不让它过去  你在做什么啊··七罪要去帮助姐姐大人啊”
　　“不行··七罪，你现在过去会让蕾斯蒂亚分心的，如果一个不好的话蕾斯蒂亚就会遇到危险的。”
　　蕾斯蒂亚把Terminus Est Zwei对着正在向自己落下的卫星，而一个剑的顶端出现了一巨大的黑色魔力闪电球。
　　“我不会允许你们破坏这里的，因为这里是我的归宿啊···地狱魔雷！！”
　　巨大的攻击波出现，虽然这个卫星的外围也有<Bandersnatch>，刚才第一个卫星就是因为<Bandersnatch>覆盖了卫星的表面展开了随意领域，使得Fraxinus（佛拉克西维斯）的<Mistilteinn>发生了位置偏，琴里不得不自己的灵力链接<Gungnir>击毁了第一个卫星。
　　蕾斯蒂亚这次的攻击力可是要远远地超过<Mistilteinn>的威力，巨大的闪电攻  击穿了<Bandersnatch>随意领域。顿时整个卫星就开始消失在火光之中。
　　“终于··守护住了··呢”
　　蕾斯蒂亚感觉到眼睛一黑，然后就从天空坠落，但是很快的一个人就接住了她  蕾斯蒂亚··行苦你了”
　　士道在蕾斯蒂亚的下方接住了她，七罪也靠在蕾斯蒂亚的身边  姐姐大人··好棒”
　　“艾克！”
　　待在帝国饭店东天宫套房的维斯考特听到突然响起的呼喊声后转向后方。
　　然而，维斯考特的后方并不是房间的出入口，而是可以把天宫市的街道尽收眼底的巨大窗户。普通来想，理应不会响起呼喊声的。
　　但是，转过身后马上就了解状况了。穿着CR-Unit浮在空中的艾伦，从被凿开一个正方形大洞的玻璃对面呼唤着维斯考特。恐怕是嫌从楼下大厅进来太麻烦，所以直接飞到房间外的吧。
　　“呀，艾伦。虽是很厉害的登场，但是你的敲门方式也太过粗暴了吧？”
　　维斯考特看着玻璃上整齐的切断面后开口说道，而艾伦则是从玻璃上的洞进入到房间里。
　　“现在可不是说笑的时候。请马上从这里逃走。之前的董事会造反派打算把人造卫星坠落在这里从而杀掉你”
　　“嗯，我也知道喔。我刚才也收到了联络”
　　维斯考特扬起嘴角大声笑着。
　　“我确实没想到麦道克居然会有这种胆量和实行能力。没有派杀手过来，而是使用预定要废弃的人造卫星这一点也很有趣。哎呀哎呀，看来我之前是太过低估他的能力了。极其优秀的人才。等回到英国之后，一定要好好夸他一番呢”
　　“……艾克”
　　像是不满维斯考特他这副欢快的样子，艾伦发出声音。
　　“总之，这样下去很危险。在我的随意领域保护之下，尽可能地逃向远方。请您收拾好必要的物品”
　　“事实上，待在这里也没什么问题吧。反正不会出现什么大问题的”
　　“……确实，如果和我待在一起的话可以用随意领域避免受伤。但是，凡事都有所谓的”万一“”
　　“不，我是想说，我确信麦道克的作战最后会以失败告终”
　　维斯考特说完后，艾伦惊讶地皱起眉头。
　　“这是怎么回事？”
　　“──天宫市不仅有五河士道的家，而且还是精灵们的生活基础。此外<Ratatoskr（拉塔托斯克）>的空中舰一定也在这里吧。他们一定会做些什么的。毕竟──那可是埃利奥特建立起来的组织呢”
　　“…………”
　　出现埃利奥特名字的瞬间，艾伦的脸不快地扭曲起来。
　　“难以置信。居然会因为这种原因留在这里？”
　　“是啊。难道不可以吗？”
　　“当然。你不知道自己的重要性吗？”
　　“唔姆……”
　　“艾克”
　　艾伦以责备的语调说道。维斯考特微微吐息然后把双手举了起来。
　　“我知道了。那么就这样吧。确实是有万一的可能。麦道克做事很周到。可能已经准备好第二种、第三种方案。所以──”
　　维斯考特把朝向艾伦的脸转回前方──房间的中心。
　　那里有一个少女从刚才开始就一直一言不发地站在那里。
　　“就派她到现场去吧”
　　“……、要派她去、是吗？”
　　“嗯。正好也让<Mordred>试运行一下呢”
　　维斯考特如此说完后，一边眯起眼睛一边向少女问道。
　　“──我想见识一下你的力量。如何？”
　　“……”
　　少女依然还是什么都没说，只是轻轻点了点头。
　　由于危险已经解除了，士道带着七罪和蕾斯蒂亚来到了一个可以休息的地方，士道让蕾斯蒂亚躺在自己的大腿上面  罪则有些担心的坐在蕾斯蒂亚的身边  姐姐大人··不会有事吧。”
　　“放心··七罪没事的··”
　　七罪看着士道，然后询问到
　　“你就是士道吧，我问你，我变成琴里的时候你说的那些话，都是真的吗”
　　“真的··毕竟把你关在哪里一个人吃饭，这也太寂寞了吧。大家也应该很想和七罪进行交流呢”
　　七罪开始流下大滴大滴的泪水。脸颊和眼镜都变得通红、肩膀也在微微颤抖、偶尔还会发出啜泣声。
　　以前，从来没有人认同的自己，
　　现在，终于有人认同自己了，甚至还有人关心自己···
　　而这个时候，蕾斯蒂亚也醒了
　　“士道···”
　　“蕾斯蒂亚··太好了你醒了啊··没事吧”
　　蕾斯蒂亚点了点头，
　　“没事··只是灵力这次试用的有点大太过火了，好恢复需要好几天呢”
　　随后蕾斯蒂亚坐了起来，而七罪趴在了蕾斯蒂亚的身上  姐姐大人··七罪很担心你呢”
　　“没事的，七罪，我不是没事吗。”
　　——在成功击坠人造卫星后过了大约30分钟。
　　在天宫市上空和DEM空中舰交战的琴里与士道取得了联系，得知敌舰被逃掉了，此外Fraxinus（佛拉克西维斯）也遭受了一定的损伤。
　　由于现在暂时无法使用转送装置，因此士道他们只能是赶在避难的市民走出防空洞前步行回到那个地下设施。不过现在士道只能暂时留在原地，因为蕾斯蒂亚还是很虚弱的，士道决定暂时休息一会再走  在蕾斯蒂亚依旧躺在士道的大腿上面  
　　“七罪··来··”
　　七罪来到了蕾斯蒂亚的面前，然后蕾斯蒂亚在七罪的耳边便说了些什么  后  罪爬上了椅子，然后来到了士道的面前··
　　“你要做什么···七罪”
　　“士道··”
　　然后——
　　“诶？”
　　士道冷不丁大喊道。这也是没办法的事情。毕竟七罪突然间把手伸了过来，并绕过士道的脖子——
　　啾，把两人的嘴唇贴在了一起。
　　“……！？……！？”
　　在向七罪说明情况后，为了封印她的灵力自己确实需要和她接吻才行。然而这一切实在是太过突然，还没有做好相应的心理准备，因此士道不禁变得慌张起来。
　　就在下个瞬间，出现一种很温暖的东西流进自己身体的感觉——与此同时，穿在七罪身上如同魔女般的灵装伴随着光芒消失在空气中。
　　“哇……！？这、这是怎么回事……”
　　七罪露出惊讶之色，用手臂遮挡住胸部一下瘫坐在地上。
　　“原来灵力被封印后，灵装就会消失啊……”
　　七罪的脸变得通红并自言自语道，而士道则是慌慌张张地挥舞着双手开口说道。
　　“是、是啊、貌似灵装是由灵力组成的……诶、七罪？你为什么会知道封印灵力的事情——”
　　“姐姐大人给我说的，而且姐姐大人说的不错，士道你真的是一个好人呢”
　　“呵呵呵”
　　随后士道吧自己外衣脱下来，给七罪穿上，如果被人发现的话可就大事不妙了  七十一章 DEM反对派的计划失败了 但是士道却发现了折纸···
==============================
　　“你说……作战失败了！？”
　　面对传到DEM社英国本部会议室的消息，麦道克发出如同悲鸣般的声音。
　　与此同时，会议室中的董事们也都变得面部苍白。
　　这也是没办法的事情。——艾扎克•维斯考特的暗杀失败。这意味着原本投向他的恶意和杀意就要直接——不对、是会以数倍形式奉还给自己。
　　“这、这是怎么回事、麦道克！就因为你说这计划万无一失我才同意的啊！？”
　　“没错！你打算怎么解决啊！？”
　　“我、我什么都不知道！这全都是麦道克一个人干的！”
　　中年男子们发出不像样的悲鸣声并使劲拍打着桌子。这是多么滑稽的场景，然而现在麦道克却完全笑不出来。
　　这个计划的主谋是麦道克，这是不可动摇的事实。这件事要是让维斯考特知道了，麦道克——不对、他所领导的派系所有人都会遭受维斯考特的摧残。
　　“…………”
　　然而现在还并没有到绝望的时候。麦道克把放在桌上的麦克拉到自己面前，向派遣到天宫市的大型空中舰<Heptameron>的舰桥进行对话。
　　“还没……、还没有结束。舰长、<Heptameron>状况还好吗！？”
　　“是……！虽与<Ratatoskr（拉塔托斯克）>空中舰进行交战，但是舰体损伤程度不到10%”
　　“也就是说——还剩有最后的<Humpty Dumpty>吧！？”
　　听到麦道克的话后，坐在房间的董事们纷纷抽动了下眉毛。
　　没错。在此次作战中，做事谨慎的麦道克一共准备了三颗<Humpty Dumpty>。
　　一颗是吸引<Ratatoskr（拉塔托斯克）>空中舰用的诱饵“First Egg”。
　　另一颗是为了让维斯考特停止呼吸用的“Second Egg”。
　　然后——还有最后一颗。
　　前两颗<Humpty Dumpty>万一有一颗报废时而特意准备的最后一颗——“Third Egg”就搭载在<Heptameron>之中。
　　当然，由于并非附在人造卫星上，因此不会从卫星轨道上坠落下来，威力也远远逊于前两颗。
　　但是只要能在维斯考特的正上方准确爆炸的话，搭载在上面的爆破术式就足够把他所在的防空洞整个毁坏了。
　　“维斯考特MD现在在哪里！？”
　　“他现在……似乎是待在酒店房间里”
　　“你说什么……！？”
　　麦道克不禁皱起眉头。——即使在这种状况下也没逃到防空洞之中吗。
　　无比的不甘心感穿过整个身体。他的所作所为就像是在嘲笑麦道克注入大量心血的计划一样。
　　但毫无疑问这是个绝佳机会。既然没逃进防空洞里，也就是说“Third Egg”的威力就足够将他杀掉。麦道克朝着麦克风发出指示。
　　“——动手。无论把城市破坏成什么样都无所谓。取下维斯考特的首级”
　　士道把上衣借给因为灵力被封印处于半裸状态的七罪，然后准备和蕾斯蒂亚一起朝着地下设施继续前进  在这个时候··
　　“不是吧，怎么会”
　　蕾斯蒂亚吃惊的看着天空，士道和七罪也吃惊了，因为他们看到空中又有一个人东西落下来，而这个东西他们不会不知道——卫星  士道，在空中观测到了魔力反应……！这是——从刚才逃走的空中舰中有爆破术式的反应……！？看起来，又要降下一颗和刚才一样的炸弹”
　　琴里的话让士道很是吃惊，蕾斯蒂亚和七罪也是一样的。
　　“居然还有一个，”
　　“怎么会这样”
　　蕾斯蒂亚的灵力因为刚才发射巨大的攻击波灵力消耗殆尽了。如果刚才不封印七罪的能力的话，就可以使用他的能力把卫星变成其他没有损害的东西，可是拥有最关键的变身能力的七罪刚才被封印了灵力以。现在的状况是不可能像刚才那样迎击坠落下来的炸弹。
　　“既然这样···”
　　蕾斯蒂亚想要拿出自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）但是组后却失败了  蕾斯蒂亚，不要再这样了··”
　　“可是”
　　而，
　　“司令！爆破术式搭载型<Bandersnatch>从空中舰中发射出来了！”
　　“Fraxinus（佛拉克西维斯）的迎击呢！？”
　　“从现在这个位置无法进行迎击！”
　　“库……急速旋回！一定要赶在它坠落到地面前——”
　　就在这时。
　　琴里的指示在传到士道鼓膜的途中。
　　一瞬间，在空中看到一道光芒，接着在天宫市上空发生了巨大的爆炸——周围的空气也在颤动着。
　　“什……！？”
　　就在士道、蕾斯蒂亚和七罪瞪圆眼睛的时候，从耳机里传来船员们的声音。
　　“反应——消失了！”
　　“你说什么？你是说它自爆了？”
　　“不、不清楚，但是在爆炸前一瞬间有其他的热源——”
　　热源。听到这个词后士道想起了刚才所看见的那道光。难道说有人狙击了投放下来的炸弹吗？
　　如果是这样的话就说得通了。但是将士道他们齐心合力才击破的同种炸弹，能够只用一击就能引爆——
　　“…………！”
　　就在这时，士道把视线移向左方。
　　在爆炸前出现在空中的那道光。在光线起点的方向能够看到一个微小的人影。
　　“那是——”
　　那个人影缓慢地飞向士道所在的方向，然后静止在空中。
　　那是身穿CR-Unit的魔术师。并且那不是AST的装备，而是与艾伦很相似的Wiring suit，极具特点的推进器以及安装在右手上的巨大魔力炮给人留下深刻的印象。
　　蕾斯蒂亚也看到了
　　“什——”
　　“是你··”
　　看到那个人后士道和蕾斯蒂亚惊愕地睁圆了眼睛。
　　一方面是奇怪DEM的魔术师居然会攻击DEM自己的炸弹。还有就是能够只用一击破坏蕾斯蒂亚使出强大的精灵之力才成功迎击的炸弹，这份力量也让士道感到十分惊讶。
　　然而——士道和蕾斯蒂亚的眼睛被那名魔术师所吸引住，完全是因为一个更加单纯的理由。
　　因为，他们对那名魔术师的面孔很熟悉。
　　“折、纸……？”
　　士道说出她的名字后、魔术师——折纸一言不发地看向士道等人。
　　用和以往一样的——不对、
　　比平常更加难以读懂感情的双瞳注视着自己。
　　又是一个阳光明媚的早上，蕾斯蒂亚睁开了眼睛，看看时间现在已经是该做早饭的时间了。而在她的身边，美九和艾斯特睡得很香。而在她的身上，还趴着一个绿色头发的女孩子··
　　“呢··姐姐大人···”
　　“早安··七罪”
　　七罪吧蕾斯蒂亚的胸部当做枕头趴在那里，而蕾斯蒂亚似乎已经不在意了，然后抚摸着七罪的头。
　　原本七罪是住在士道家傍边的精灵专用的公寓内，但是七罪住在那里天天失眠，每天都是询问士道蕾斯蒂亚在哪里，看起来七罪对蕾斯蒂亚的依赖度还是很大的，所以琴里只有让七罪住在了蕾斯蒂亚的家。
　　“姐姐大人要去做早饭了，七罪老老实实的呆在这里，知道了吗。”
　　“好的。”
　　蕾斯蒂亚吧七罪放在美九的身边，然后穿上衣服后就来到厨房开始准备做早饭。
　　“呢呢··今天就做七罪最喜欢吃的早饭吧。”
　　蕾斯蒂亚熟练的做着早饭，一边的平板电脑也在播放着今天的新闻，今天也没有什么可以值得关注的事件。
　　“前几天，那个人是折纸吧··。”
　　DEM社朝着这座城市将搭载有爆破术式的人工卫星从卫星轨道上坠落下来。
　　在士道、精灵们以及<Ratatoskr（拉塔托斯克）>的协助之下，在千钧一发之际成功阻止了它的坠落，然而DEM社却还备有后手。
　　拥有和搭载在人工卫星上同等威力的炸弹，从空中舰朝着天宫市投了下去。
　　消耗尽所有灵力的士道他们被逼入了绝境。可以说已经无计可施了。
　　然而就在这时——有一名魔术师从天空中出现并一击就把这个炸弹毁灭掉。
　　那个人、正是折纸。
　　“……为什么她身上的CR。”
　　蕾斯蒂亚就像是在询问自己般低声嘟哝开始了思考。
　　正常来想，折纸解救了士道和自己的危机，就是这么一回事。在那之后只要举起双手表示喜悦并向折纸表达感激之情就好了。
　　然而事情却并不那么简单。
　　折纸穿着身上的CR-Unit——并不是她平常穿在身上的陆上自卫队AST所采用的装备，而是DEM社所研发出来的设备。
　　那究竟是怎么一回事呢。最终折纸也没有降落在士道他们身边只是留下意味深长的视线后直接离开了。
　　“看起来··折纸可能因为那个原因加入了DEM。”
　　蕾斯蒂亚吧食物放在了餐桌上面，她知道折纸的身世，知道她是为了包谷杀害杀死自己父母的精灵而加入了AST。这个难怪折纸在自己孩子啊禅来高中的时候有些老是和十香遗迹自己过不去。
　　“复仇···其实没有无法改变什么。什么也改变不了，只会增加仇恨。但是这样的锁链却基本上无法打破。就连我也是一样的。”
　　而这个后··。
　　“姐姐大人···好香啊。”
　　“艾斯特也饿了。”
　　“呢，今天是我最喜欢的早饭，好高兴呢。”
　　美九、艾斯特和七罪也都醒了，随后他们去洗漱间洗漱过后来到餐桌前开始享用早饭，只不过美九和艾斯特有些异样的看着蕾斯蒂亚。
　　“姐姐大人··啊。”
　　七罪坐在蕾斯蒂亚的大腿上面，然后朝着蕾斯蒂亚张开了小嘴。
　　“来··七罪。”
　　蕾斯蒂亚架起食物放到了七罪的嘴里，然后七罪在哪里开心的享用着早饭，给人的感觉就是想在喂食刚出生的雏鸟一样的。
　　“七罪··，不要老是呆在姐姐大人大腿上面。”
　　“没错，艾斯特也是一样的想法。”
　　不过七罪紧紧的靠在蕾斯蒂亚的身边。丝毫没有放开蕾斯蒂亚的打算。
　　“不要··这里是七罪唯一可以依靠的地方··不要不要··。”
　　简直就是一个小孩子，于是蕾斯蒂亚摸了摸七罪的头，让她安静下来。然后继续架起食物送到七罪的嘴边。
　　“没事的，七罪想做就做吧，来··早饭。”
　　“呢···”
　　七罪幸福的享受这蕾斯蒂亚的爱抚··。
　　


第一章 士道的一天依旧是后院起火的状态
==============================
　　DEM社的总公司内部一个特殊的房间里面，DEM的社长维斯特考特和DEM最强的魔术师艾伦此时正站在一个大型的电脑面前。这台电脑和一些机构的电脑其实也没有什么区别，只是到大屏幕上面有一个黑灰色头发的少女。
　　“呵呵，这个真是一个不错的作品啊，是吧·艾伦。”
　　“没错，不过艾克，你打算怎么使用它。”
　　面对艾伦的话维斯特考特只是微微的一笑。
　　就在这个时候，电脑中的少女醒了过来。
　　“这里……是……？”
　　少女疑惑的睁开了自己金色的眼睛，依旧是一头雾水的。
　　“···我为什么会诞生呢？”
　　依旧任何人回应她，于是少女就想到了··。
　　“该··做些什么事情呢··喜欢的事情？”
　　虽然想到了这个理由，不过少女依旧不明所以，毕竟自己的大脑里面还是一片空白的，而此时不知道为什么一些奇怪的东西出现在自己的脑海里面。
　　“想知道，那样的话，就能见面吗。”
　　·················。
　　“···这个狭窄想笼子一样的世界，能从这里出去吗？”
　　可能是这里的空间有些小，女孩不想呆在这里，想要从这里离开，而艾伦此时也微笑的点了点头。
　　“如果是那样的话，也好。”
　　得到了创造者的回答后，少女明显很高兴，而此时少女也产生了疑惑。
　　“···为什么，因为想知道碰触的感觉。”
　　像是要回答创造者的疑惑一样，少女回答到。
　　“是的，包括自己的存在，全部都想要知道。”
　　默默的下定决心后，少女缓缓地闭上了双眼，等待着下一次的醒来。
　　——【精灵】，是存在于临界之间的特殊灾害生命体。其产生的原因存在理由完全不明。来到这个世界的瞬间就会产生空间震，对周围造成巨大的损害，同时，精灵的个体战斗力也都极其强大。
　　——对应法①，武力排除。不过如同上文所说，个体实力都极为强大，难以实现。
　　——对应法②，去和她们约会，是她们害羞。（注：精灵外表全为女性个体。）
　　简单的信息一闪而过，电脑按照惯例，进入了下一个环节。
　　——夜刀神十香。识别名：Princess（公主），穿着平滑流丽的铠甲，近距离战极为优秀的精灵。使用的天使——sandalphon（鏖杀公），由巨大的王座和大剑组成，威力足以吹飞一座城市。目前精灵力量被封印，就读于来禅高中。对于人类世界尚未完全习惯，并且日常的知识缺乏。由于过于开朗和直爽的性格，经常会产生麻烦，特征是老式的托词方式。
　　——四糸乃。识别名：Hermit（隐居者）。使用巨大的玩偶天使——zadkiel（冰结傀儡），来操控冷气。性格较为胆小，攻击性不高，而被判定危险度不高。现在同夜刀神十香一样被封印灵力，外表看上去只不过是一个手套玩偶“四糸奈”的十岁左右的少女。本人性格内向温柔呢，但起玩偶“四糸奈”所表达出来的第二人格却有着较为轻浮的性格。
　　——时崎狂三。识别名：Nightmare（梦魇）。使用如同时钟一般的天使——zafkiel（刻刻帝），能够操控时间，并且可以通过能力召唤出过去的自己的分身。拥有精灵之力潜伏于人类社会，危害度极大，，目前为止已经杀害了许多的人类。对于五河士道有着强烈的兴趣，曾多次在他的周围出现。
　　——五河琴里。识别名；Efreet（炎魔），五河士道的义妹，十四岁，喜爱的食物是加倍佳的棒棒糖。五年前被迷之精灵——Phantom（幻影）给予力量而从人类变成了火焰的精灵，目前精灵能力被封印中。显现出来的巨大斧形天使——camael（灼烂歼鬼），Megiddo（炮）来称呼炮击形态。同时拥有极强的治愈能力，威力强大。目前从属于于精灵交流的机关Ratatoskr（拉塔托斯克）中，担任着Fraxinus（佛拉克西维斯）的司令官，为士道和精灵的对话提供支援。通过自我暗示，能随着领带颜色的变化，性格模式也会在和年龄相符的纯真可爱的“妹妹模式”，和毒舌伶俐的“司令官模式”之间进行变换。
　　——八舞耶俱矢以及八舞夕弦，识别名——Berserk（狂战士），原本一体，现在两位一组的操控风的精灵。使用夸张的托词并且身材苗条的耶俱矢以及身材丰满有着自我步调的夕弦。犹如双胞胎一般互相知晓对方，现在同十香一同精灵力量被封印中。本来由弓和箭构成EI Kanaph（天空贯穿者）的天使——Raphael（飓风骑士），现在被分成耶俱矢持有的突击枪EI Re'em（贯穿者）和夕弦所持有的锁链长鞭EI Nahash（束缚者）组成。
　　——蕾斯蒂亚，识别名：Sariel （昔拉）。身穿黑色连衣裙，操控着暗黑色雷电的精灵。其使用的天使为Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑），是第一个同时持有两个天使的精灵，同时两把天使还可以合成另外一个天使Terminus Est Zwei。由于可以使用范围攻击切威力巨大危险等级和狂三一样。由于担心灵力被封印会造成艾斯特小时，所以暂时不让士道封印自己，性格有些腹黑。原来就读于来禅高中二年一班，和士道同一个班级。后因美九的请求转学到龙胆寺。
　　——诱宵美九，识别名：Diva（歌姬）。知名偶像，曾经因为精神原因而无法唱歌。通过Phantom（幻影）给予的力量而由人类变成了精灵。使用的是闪亮的管风琴型天使——Gabriel（破军歌姬），听到歌声的人会受到控制，有着极强的洗脑效果。非常喜欢可爱的东西，特别是可爱的女孩子。和外表成熟的大姐姐形象不同，性格非常的孩子气。现在精灵的力量被封印，就读于龙胆寺女学院。从事歌手活动。
　　——鸢一折纸，五河士道的同级生，才色兼备的超级高中生。以歼灭精灵为目的，在对精灵自卫队中担任一曹军职。对精灵用装备CR—UNIT里white Lycoris（白色彼岸花），虽然使用时间极短，但实力惊人。
　　………………
　　紧接着崇宫真那，村雨令音，神无月龚平，甚至她们关系密切的人……一个个人物的个人资料都被陆续列出来，电脑一边分析着资料中所包含的人际关系，性格特点，以及因果关系，甚至连与相关的势力关系，开始解析布置出一种种的约会方案。
　　然后，为能够有用封印精灵力量的少年——五河士道，提供能够更好的和精灵快乐约会的选项。
　　这是她的存在理由，以及行动的义务。
　　——目前的资料分析，杜绝空间震发生，五河士道对灵力的封印无疑是最佳的手段。而封印灵力所需要的必要条件……就是让其精灵害羞。
　　原本按照平常，在走完最后的总过程后，系统就会进入下一阶段的工作。然而不知道为什么，今天，在总结出这一点后，Ratatoskr（拉塔托斯克）的超级电脑，出现了许久的沉默。
　　——让其害羞？什么意思？……资料解释为被爱着。
　　——被爱的含义是什么？搜索……数据库中没有明显的例子参照……搜索对象变更为爱。
　　——检索中断……系统出现错误。进入休整……。
　　“不知不觉，已经到了秋天了啊。”
　　放学后蕾斯蒂亚此时开着跑车正在往士道家前进，本来开学后就可以得到的跑车却因为厂商的原因到现在才拿到，不过也正因为如此蕾斯蒂亚讹了4S店一笔巨款。
　　天央祭的大骚动完结之后，所有人也都恢复了正常的日子，自己现在也转学到了龙胆寺。不过对于在DEM社时候自己失去记忆的那一段时间，蕾斯蒂亚不知道自己发生了什么事情，只是隐约感觉到自己的身体被控制了，于是决定晚上去找琴里询问一下 。
　　自然··。
　　“姐姐大人，我们现在要去士道哥哥哪里吗？”
　　“是的··艾斯特。”
　　艾斯特也坐在这里，今天去提车艾斯特也想要过去，于是蕾斯蒂亚就带她过去了，当蕾斯蒂亚还没有到士道家，就和士道遇上了。蕾斯蒂亚看到了让她很意外却有很平常的一幕··。
　　“这到底是怎么回事，士道，请说明一下”十香好像有些生气似得··。
　　“根据所述内容，会决定失态是否有糟糕的发展”折纸也是有点不高兴。
　　而此时士道还杂向她们解释··。
　　“糟糕的发展是什么··不过就算你让我说明的话··。”
　　不过士道的话还没有说完，另外一个人打断了他的话。
　　“库库··在这里蒙混过关都是徒劳的。士道呦，抛开虚伪的假面，展现真实的自我吧。”耶俱矢  同意，就像耶俱矢说的那样，需要一个令人信服的解释。“夕弦  蕾斯蒂亚也注意到为什么精灵们会这样的生气，因为士道的身边···。
　　“所·以·说，达令从现在开始要与我一起约会呦··约会”美九此时紧靠在士道的身边说道。
　　自然会引起大家的不满。
　　“现在给我离开士道的身边，不然的话··。”折纸发出了最后通牒  斯蒂亚此时看到折纸居然从裙子下面拿出了手枪，蕾斯蒂亚记得她应该还在处分期的吧，可以带这么危险的东西出来吗。
　　“折纸，杀人可是犯法的啊，”
　　士道如此说道，然后立刻从美九的身边离开··。
　　“哎··达令要和我一起唧唧喔喔的说，所以说才要约会的吧··是吧达令。”美九  九再次靠近士道，丰满的胸部抵在士道的身上，自然会引起一些人的不满··。
　　“库库··显然你是想要尝尝被炼狱的火焰烧焦的职位啊··。”耶俱矢  俱矢会生气那是肯定的，毕竟和美九的胸部比起来她的就···。
　　“啊拉··之前还一口一个的姐姐大人叫着我，还仰慕者我呢。”
　　美九的话也让夕弦不满了。
　　“解说··耶俱矢的嫉妒之火正在燃烧。”
　　耶俱矢立刻解释。
　　“啊··不是啊，姐姐大人··不是，谁让美九用那样的手段，吧胸部噗呦噗呦的压在士道的身上。”
　　蕾斯蒂亚明白是怎么回事了，看起来现在是大家因为争夺士道的约会却是起冲突了，不过蕾斯蒂亚决定在远处看好戏，毕竟这种时候隔岸观火是最好的选择了，不过就在这个时候自己还是被发现了。
　　“啊··姐姐大人，你来了啊。”美九
　　美九首先发现了自己，随后所有人都看到了蕾斯蒂亚，自然也都被她开的跑车吸引了。
　　“喔，蕾斯蒂亚开的车子很厉害啊，·。”十香
　　“居然是全球限量三台的跑车·。”折纸
　　“库库··不愧是我的主人蕾斯蒂亚啊，开的车就是厉害。”耶俱矢  意外，没想到蕾斯蒂亚大师居然这么有钱。“夕弦  士道看到蕾斯蒂亚呦顿时想有了救星，不过他不知道的是蕾斯蒂亚本来呢就是来看好戏的，怎么会如此轻易的让士道过关呢。
　　“大家都在干什么呢，是不是士道你把大家召集在一起决定和谁约会啊。”
　　士道顿时晕死，本来已经转移的话题现在又被蕾斯蒂亚给带回来的，十香、耶俱矢和夕弦都过跑过去抱住士道。
　　“蕾斯蒂亚··你····。”
　　“呵呵··士道，我可没有想着看你是如何决定约会对象的呦，想我这样善良的是不会做出推波助澜这样好看好戏的事情啦。”
　　“明显你刚才就在做吧！！！”
　　


第二章 琴里Fraxinus（佛拉克西维斯）弄出来了新设备  =============================
　　因为蕾斯蒂亚的话精灵们都在此邀请士道和自己约会，士道此时真的不知道该如何是好了····。
　　“士道，果然还是和我一起去约会吧。”十香
　　“否定，士道要约会的对象是我才对。”折纸
　　“抛弃她们吧··库库，和我一起来士道，共同去品尝天上的甘露吧”耶俱矢  同感，就如同耶俱矢所说的那样，三个人一起去那家评价不错的蛋糕店吧“夕弦。
　　“我才是最初邀请达令去约会的呦，要去的话当然是我吧，对吧。”美九  精灵门接二连三邀请的士道不知道该如何是好，但是现在自己又不得不做出选择，于是···。
　　1.与十香约会
　　2.与折纸约会
　　3.与八舞姐妹约会
　　4.与美九约会
　　5.与蕾斯蒂亚约会
　　6.向琴里求助
　　7.直接逃之夭夭
　　8.直接逃回家
　　9.去找殿町宏人
　　士道此时看到了依旧坐在跑车里面含好戏的蕾斯蒂亚，于是决定把她拉下水。自己如果不反击的话蕾斯蒂亚会一直这样玩弄自己的。
　　“对不起，我已经和蕾斯蒂亚有约了。”
　　士道说出这句话不仅仅在场的大家都很吃惊，蕾斯蒂亚也是一脸意外的··
　　··
　　“无法理解啊，士道，为什么不与我结伴同行啊”耶俱矢对于士道选择明显不满  然耶俱矢都不满意了，自然其他的大家也都会不满意的啊  疑惑，为什么选择蕾斯蒂亚，请给与说明“夕弦  对夕弦也耶俱矢的质问士道也早就想好了说辞
　　“那个，因为之前和蕾斯蒂亚约定好了，我要给她买小饰品的啊，是吧··”
　　蕾斯蒂亚此时到时很意外，士道居然会要给自己买饰品。好像不过好像士道从来没有给自己买过小饰品啊，所以心里有些高兴···
　　“说起来确实是这样呢··士道”
　　不过其他人依旧不认同士道的这个理由，场面逐渐要失控了，而此时士道想到了一个办法，就是想琴里求助。这也是自己唯一的办法了，于是她立刻联系Fraxinus（佛拉克西维斯）上面的琴里···
　　“啊拉··士道，你想要遇到困难了呢”琴里的声音传来了  啊··琴里，我该怎么办啊··”
　　士道此时希望琴里这个时候可以帮助自己，一般和精灵相处的时候都是接受他们的建议的，所以这个时候接受他们的指示是最好的。
　　“是呢，现在除了折纸以外只要士道你稍微说错一点话的话就会让精灵们的精神状态不安定。随时都会发生灵力逆流的情况··”
　　“我知道啊，所以才想你求救啊··”
　　···
　　“士道你不是已经选择蕾斯蒂亚吗”
　　“因为蕾斯蒂亚和大家的关系都很好的啊，再说蕾斯蒂亚不是刚刚反转过吗，应该更加担心一些才对的啊”
　　琴里到时很意外的
　　“哦··士道你到时考虑的很多啊，那么就先和蕾斯蒂亚逃离那个地方吧，她不是开着跑车吗··剩下的交给我吧”
　　“我知道了··”
　　士道此时立刻跳上蕾斯蒂亚的车，让在场的大家都不知所措  蕾斯蒂亚，趁现在快走吧”
　　“哦··好的”
　　蕾斯蒂亚以极快的速度倒车、一口气掉头，然后立刻高速逃离了现场  后蕾斯蒂亚开车来到了商店街，把车停好后就和士道一起进入了商店街。
　　“那么··士道，你想要送我什么饰品呢··”
　　“那个··蕾斯蒂亚··我还没有想好啊，”
　　士道顿时发现蕾斯蒂亚的脸色阴下来了，顿时意识到自己说错话了，于是立刻看着四周有没有什么商店，她看到了一个饰品店之后立刻拉着蕾斯蒂亚的手走过去。
　　“士道··你······”
　　蕾斯蒂亚被士道拉着手顿时有些愣住了，因为好像这也是第一次被士道这样牵着走一起走呢  到哪里看看吧··蕾斯蒂亚，你想要什么我都会给你买的”
　　“好的”
　　饰品店里面有着各种各样的小饰品，蕾斯蒂亚此时在里面选择着自己喜欢的饰品，而此时一条带着暗紫色宝石的项链出现在蕾斯蒂亚的眼中，蕾斯蒂亚此时走过去把项链取下来，然后来到镜子前试戴起来··
　　“蕾斯蒂亚，你喜欢这个项链是吧”
　　“是的··”
　　士道一看价钱虽然有些高，但是还好自己还有琴里给的黑卡，于是就拿着黑卡去付款，就是老板特例吧这条项链使用精装盒子进项包装。随后交到了蕾斯蒂亚的手里，随后和士道一起走出了商店  蕾斯蒂亚，买这个就可以了吗··”
　　“呢··可以了··士道，”
　　“不需要再买其他什么了吗··”
　　蕾斯蒂亚此时微微的一笑，她知道士道是什么意思
　　“哦··士道你希望我吧你的钱包掏空才愿意吗，那好我要把整个商店街···”
　　“啊啊啊啊·蕾斯蒂亚，我知道错了啊”
　　如果吧整个商店街都买下来的话自己也只有选择跳海一条路了，蕾斯蒂亚好型的在哪里说道··
　　“士道你还真的是啊，谁会那样啊，不过···”
　　蕾斯蒂亚闻到了香味，不远处有一个章鱼烧点，于是她就指着哪里说道。
　　“士道，我要吃那个··”
　　“是是··我知道啦啊”
　　蕾斯蒂亚此时开车回到了自己的家，现在她和美九住在一起。原来买的房子租出去了  车挺好后蕾斯蒂亚进入房间，来到客厅之后就看到艾斯特正在那里看电视  艾斯特··我回来了”
　　“姐姐大人，欢迎回来，艾斯特饿了。”
　　“放心的，厨师很快就会把食物准备好的，那么··”蕾斯蒂亚此时拿出两个小盒子交给艾斯特··
　　“章鱼烧，谢谢了··姐姐大人”
　　艾斯特此时开心的打开开始吃起来，而此时美九也出现了看到艾斯特再吃章鱼烧的时候顿时有些不满了··
　　“姐姐大人，美九我也想要吃啊，不要只给艾斯特啊”
　　“当然了··也有美九你的啊”
　　蕾斯蒂亚也把另外一个章鱼烧交给美九，美九也开心的吃起来，就在这个时候蕾斯蒂亚的手机响了。
　　“呢··琴里来的，什么事情啊”
　　蕾斯蒂亚不知道，琴里这个时候打电话做什么，于是接通  琴里··有什么事情啊”
　　“蕾斯蒂亚，一会你和美九，还有艾斯特一起来Fraxinus（佛拉克西维斯）一趟，”
　　蕾斯蒂亚有些疑惑，让她和美九遗迹艾斯特去Fraxinus（佛拉克西维斯）做什么，难道说又有什么情况发生了··
　　“琴里··要我们去Fraxinus（佛拉克西维斯）做什么··”
　　“因为一款新游戏，《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道2》已经制作好了，需要让士道测试一下，你不想过来看看吗··应该会很有意思的”
　　“哦，确实呢··”
　　《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道》这个游戏蕾斯蒂亚也玩过，对这个游戏的评价就是脑残的游戏，里面有很多选项看起来都是无厘头的。
　　如果是续作的话确实值得一看，真是蕾斯蒂亚还是有一个疑问的  不过··琴里，《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道2》应该在家也可以玩的话，为什么要去Fraxinus（佛拉克西维斯）呢”
　　“因为这个游戏只有Fraxinus（佛拉克西维斯）可以玩，好了你们现在马上出来，我会让人去接你们的”
　　“OK，我知道了”
　　随后蕾斯蒂亚带着美九和艾斯特走了出去，琴里把她们接到了Fraxinus（佛拉克西维斯）里面  琴里，那个游戏在哪里呢，让我先玩玩”
　　蕾斯蒂亚想要先看看，这个游戏到底有多么的无厘头，不顾琴里好像猜出了蕾斯蒂亚的想法，于是就说道。
　　“这个游戏目前也只有士道可以玩，你们还不行呦···”
　　很快的十香、八舞姐妹、四糸乃都来了。现在就等着游戏的体验着士道出现了。
　　铃音也对大家解释为什么要把大家都叫来，就是因为Ratatoskr（拉塔托斯克）已经开发出了来了《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道2》游戏的原因  不过，只是玩游戏的话，也没有必要来到Fraxinus（佛拉克西维斯）的吧”
　　士道说的也有道理
　　“并不只是那样··士道，这次的《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道2》可是非常厉害的超级真实恋爱游戏来着”
　　琴里的话让大家都很吃惊··
　　“什么意思···琴里··”蕾斯蒂亚疑惑的问道
　　“超级···摩····尼”
　　顿时琴里有些··
　　“是模拟，如果再敢读错的话士道··，我就踩碎你的那里··”
　　士道立刻就点了点头，毕竟他知道琴里肯定回去做的，就算不会去做现场也有一个会题琴里来做这种事情的···
　　“士道，如果你敢想歪的话··后果你知道的，不过我可没有想把你脱光从这里丢下去的想法呢，呵呵呵额”蕾斯蒂亚此时一脸微笑的说道  绝对没有··蕾斯蒂亚”
　　琴里此时也露出了一丝为阴笑，士道不由得感叹其实琴里的司令状态和蕾斯蒂亚的性格真的是差不多啊··
　　“好了··支持之所以要在Fraxinus（佛拉克西维斯）体验，是因为新的游戏是虚拟体感7游戏，因为处理复杂所以一般的电脑根本就没有办法搞定··所以才需要Fraxinus（佛拉克西维斯）的超级电脑”
　　蕾斯蒂亚此时有些无奈的笑了笑··
　　（只是一个游戏而已居然用上超级电脑，真的是大材小用啊·）
　　“而且这次的游戏可以完全在线天宫市的全貌的体验假象空间，换句话说，意识就像进入到另外一个世界一样”
　　铃音的解释让蕾斯蒂亚愣住了，因为···
　　（你以为你是在玩Sword Art Online吗，希望士道不要和Sword Art Online一样被困在里面就好了啊）
　　


第三章 士道进入了《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道2》
==============================
　　很快的士道就过来了，而此时铃音也对大家解释为什么要把大家都叫来，就是因为Ratatoskr（拉塔托斯克）已经开发出了来了《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道2》游戏的原因。
　　“不过，只是玩游戏的话，也没有必要来到Fraxinus（佛拉克西维斯）的吧”
　　士道说的也有道理。
　　“并不只是那样··士道，这次的《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道2》可是非常厉害的超级真实恋爱游戏来着。”
　　琴里的话让大家都很吃惊··。
　　“什么意思···琴里··。”蕾斯蒂亚疑惑的问道
　　“超级···摩····尼。”
　　顿时琴里有些··。
　　“是模拟，如果再敢读错的话士道··，我就踩碎你的那里··。”
　　士道立刻就点了点头，毕竟他知道琴里肯定回去做的，就算不会去做现场也有一个会题琴里来做这种事情的···。
　　“士道，如果你敢想歪的话··后果你知道的，不过我可没有想把你脱光从这里丢下去的想法呢，呵呵呵额”蕾斯蒂亚此时一脸微笑的说道。
　　“绝对没有··蕾斯蒂亚。”
　　琴里此时也露出了一丝为阴笑，士道不由得感叹其实琴里的司令状态和蕾斯蒂亚的性格真的是差不多啊··。
　　“好了··支持之所以要在Fraxinus（佛拉克西维斯）体验，是因为新的游戏是虚拟体感7游戏，因为处理复杂所以一般的电脑根本就没有办法搞定··所以才需要Fraxinus（佛拉克西维斯）的超级电脑。”
　　蕾斯蒂亚此时有些无奈的笑了笑··。
　　（只是一个游戏而已居然用上超级电脑，真的是大材小用啊·。）
　　“而且这次的游戏可以完全在线天宫市的全貌的体验假象空间，换句话说，意识就像进入到另外一个世界一样。”
　　铃音的解释让蕾斯蒂亚愣住了，因为···。
　　（你以为你是在玩Sword Art Online吗，希望士道不要和Sword Art Online一样被困在里面就好了啊。）
　　“这种同喜呢，有很多不体验就不明白的事情，今天的测试内容就包括这些。”琴里  道明白了。
　　“哎··我知道了，总而言之就是让我当实验体吧··。”
　　士道的话顿时引起琴里的布满了··。
　　“废话不要太多，信不信让你在家乡空间当一条狗狗”琴里说出了让士道感觉很危险的信息。
　　“是··我知道了··。”
　　随后大家来到了一个特殊的房间里面，蕾斯蒂亚看到了一共有八个座位上面还有特殊的装置，应该就是体验游戏所使用的装置吧。
　　“这些就是体验游戏使用的设备吧··。”
　　“没错。这就是体验《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道2》的房间。”
　　琴里此时指着一个座位说道。
　　“那就立刻开始吧·坐在那里士道，设定就交给我们，你就开心的坐在那里吧。”
　　“吗··玩游戏而已··不要太紧张。”铃音
　　蕾斯蒂亚此时想到了什么，于是就说道。
　　“那么我想要和士道一起玩这个游戏，如果是在假象世界的话就是说无论做多么可怕的事情都是没有关系吧··。”
　　不仅仅是蕾斯蒂亚，十香也··。
　　“呢呢，蕾斯蒂亚说的没错，我要和士道一起玩这个游戏。”
　　十香咋且不论，士道很在意蕾斯蒂亚的话，她打算和自己一起进去游戏世界做什么，难道要对吧真个天宫市会给毁了，还是要把自己····。
　　不过接下来铃音的话让士道安心下来。
　　“不要意思，十香、蕾斯蒂亚，这个游戏只能一个人用的，其他几个装置都是无法开启的···。”
　　“什···么·····”十香明显有点失望了。
　　“切··还以为可以进去好好的玩弄士道··啊·不对··是体验一下虚拟世界的乐趣呢··真是没有一丝呢··。”蕾斯蒂亚  道此时真的很感谢铃音，如果真的让蕾斯蒂亚进去的话恐怕自己早就被···。
　　“铃音，装置不是有好几个吗，而且既然只让士道体验的话，为什么让我们大家都来啊”蕾斯蒂亚说出了自己的疑惑。
　　“真玩游戏的萌萌的样子，你们不是很想看吗？”铃音  道顿时吃惊了，而蕾斯蒂亚此时则点了点头。
　　“说的也是呢，要准备好摄影你，全程拍摄下来然后放到网上··啊·不对，放到保险柜里面去···。”
　　“不要··蕾斯蒂亚···千万不要这样做！！”
　　士道明白了，看起来铃音可能实在刷自己啊。
　　可惜的是精灵们都很期待··。
　　“确实是这样啊，达令明明的样子，很想看的呦，呜呜，一定很可爱的啊。”美九  四糸乃··也想要看看··“四糸乃  确实这个机会很少有不是吗··“四糸奈
　　耶俱矢肯定的点了点头“呢···士道作为我们的共有财产，耻辱很适合可入灵魂”
　　“同意··好好的记载脑子里面吧”夕弦
　　士道此时无奈的跪在地面，怎么大家都是这样的人啊··
　　“我说你们不要为所欲为啊··”
　　“是是·赶紧开始吧··士道”琴里
　　士道此时只能无奈的坐在装置上面，随后带上装置。随后铃音开启了装置，然后士道就陷入了昏迷。
　　不过
　　就在装置开启的时候蕾斯蒂亚注意到了上面大屏幕好像有什么不对的地方，但是铃音说没有什么问题，蕾斯蒂亚也就没有在意了。
　　随后通过可以看到士道出现在自己的家里面。
　　而士道也是很吃惊的，居然可以模拟的这样逼真，可以说让你是不会联想到自己是身处在假象空间里面，他不知死活的··
　　“啊啊啊·好痛啊，”
　　士道一开始以为假象空间里面不会出现疼痛的情况，看起来是自己想错了  无感全部都再现了，士道不过说过了这个是超级模拟真实的游戏，在这里你和世界与现实没有什么变化。”
　　士道此时都很吃惊
　　“这就是超级模拟真实··”
　　“还有一点就是时间的流逝是不一样的，在这个电脑空间里面的一天只相当于现实世界的10分钟。所以士道好好的在哪里带上一个月吧。”
　　士道想着在这里打一月可能吗··
　　“还有就是因为时间流逝不一样所以不能像平常那样给你指示。呢··当时没有想到···就当做是给士道之身提升应对能力的训练吧··”
　　士道此时也懒得去吐槽了
　　“算了··那么我在这里做什么好呢··”
　　··一个声音突然出现了··
　　“士道，去AST基地取出炸弹然后把它们随便放到哪个地方去引爆，如果你不做的话我可不知道会对你的身体做出什么事情···”
　　蕾斯蒂亚的话还没有说完··
　　“啊··住手啊··蕾斯蒂亚··”
　　“士道，嘛你先出去走走好了，event事件已经装好了，还有就是刚才蕾斯蒂亚只是说着玩呢”
　　“明白了··适当的走走吧··”
　　士道此时走出了家门，发现外边的景色和现实世界完全是一模一样的，能做出这样的世界Ratatoskr（拉塔托斯克）也真的是很厉害呢  键是，士道还看到了很多人都在走··
　　“琴里·，这里有很多人都在走，他们都是数据吗”
　　“是的，都是油电脑控制的，也可以进行普通的对话，简单的说就是NPC啊”
　　士道此时和自己的邻居对话，发现对方的回答和平常一模一样，真的是很厉害呢··
　　“真的是太厉害啊··Ratatoskr（拉塔托斯克）”
　　“再厉害也不可能莲天宫市全部人都数据化了，所以那里不是完全的再现，但是令居的话就没有什么问题呢”
　　随后士道想到应该去买晚饭用的食物，就不知不觉的走到了商店街进入超市后发现里面的东西都是和真的一模一样的，于是就准备选购食材··
　　··
　　“唔··在玩晚饭的东西吗·晚餐要做什么啊··士道”
　　十香的声音突然出现了，顿时让士道也很吃惊的
　　“十香···这也是通信吗”
　　“呢··大家都在看着士道呢··我们这边的士道在睡觉，画面中的士道却在走路太不可意思了··”
　　士道顿时明白了，看起来自己的一举一动都是在大家的眼中啊  我今天想要吃蕾斯蒂亚做的炸肉饼的说，士道，去那边的肉店吧肉饼买回来吧，如果你不买的话··蕾斯蒂亚要用天使刺你的·····”
　　士道顿时意识到了什么··
　　“啊啊啊·蕾斯蒂亚住手啊，就算在这里买的话，也带不回去的啊··”
　　“切，刚才就应该刺想哪里的啊··”
　　蕾斯蒂亚的声音也出现了，虽然不知道蕾斯蒂亚说的是什么意思，但是明显蕾斯蒂亚说的那里是···
　　不过··
　　士道也想到了一个事情
　　“呢··不过在这里的话吃饭也能唱出味道的吗”
　　“味觉也出现了，所以会有的，大脑内会得到‘吃过了’的认知，从而得到了吃饱的感觉···当然营养摄取是不可能的，在睡觉的士道本人的肚子也不会因此膨胀”琴里  不是废话吗  在这个时候士道不小心撞到一个人··
　　“读不起··”
　　当她看到那个人的时候顿时吃惊了··因为在自己面前的人是蕾斯蒂亚。她还穿着来禅高中的校服。
　　“啊··对不起啊，因为有事情走的太急了，不小心撞到你了··”
　　“蕾斯蒂亚··那个···没事吧”
　　不知道蕾斯蒂亚会不会突然对自己···
　　“呢呢··没事的”
　　“那么··蕾斯蒂亚你慌慌张张的要去哪里呢”
　　“上课的时间要开始了，因为我可是偶像呢，最近工作太忙睡过头了···”
　　“是这样啊··”
　　士道对于这个设定并没有什么意外，毕竟在现实世界里面自从天央祭过后蕾斯蒂亚就和美九一样走了偶像之路，就是人气一路飙升。仅仅不到一个月就成为了当时的NO.1。
　　“然后··士道就会和我在学校来此命运的相见呢··那么我等你啊··士道”
　　蕾斯蒂亚说的跑开了，士道也是一头的雾水
　　“这是··怎么了···”
　　··
　　“士道，立刻给我把刚才的画面给忘了，否则的话等你醒来的时候你的身体不知道会发生什么变化呢·不过请放心吧··我这样善良的女孩子是不会···”
　　蕾斯蒂亚的话还没有说完，士道就立刻说道
　　“我知道了，谨遵圣命··”
　　而十香则是非常的吃惊··
　　“哦·真的是太厉害啊·琴里，蕾斯蒂亚和是在画面中对话了啊”
　　“是的，其实说到底也只是数据而已，所以可能言行上会有点不一样的”琴里  不是··那到底··是则么样啊“士道  event，呦，作为这种游戏来说不是很正常的吗“琴里  道此时也想到了，以前自己在玩这种游戏的时候经常都会出现这样的event呢，只是都是强制乱来的。
　　随后士道根据琴里的指示来到学院，这里所有人的还原度也都是很高的  是  呢··你是··”
　　在士道的面前突然出现了一个白色头发的脸色眼睛的女孩子，只是士道并不认识这个女孩子···
　　


第四章 士道被困在游戏世界 而蕾斯蒂亚也发现了一个意外的情况  =============================
　　“呢额，刚刚那个是··。”
　　女孩从士道的眼前走掉了，士道记得学校里面好像是没有这个女孩子的。就在他奇怪的时候琴里也看出了他的疑惑。
　　“怎么了··士道？”
　　“没什么事情，只是刚刚看见了一个不认识的女孩。”
　　不过铃音却说出了让士道很吃惊的话。
　　“不··这是不可能的事情，之前讲过真不认识的人是不会出现在这个世界里面的。”
　　但是确实刚才那个银色头发的女孩不仅仅是士道，在场的大家都没有见过，士道知道的银发女孩只有折纸和艾斯特而已，刚刚那个女孩明显不是折纸。
　　“士道··是不是艾斯特啊··。”琴里
　　“不会的，艾斯特的话一般不会来学校的，因为我给她说过我不在的时候要乖乖的一个人呆在家里面。”蕾斯蒂亚  不是折纸也不是艾斯特，确实让铃音和琴里感觉很奇怪。
　　“奇怪了，应该不会出现这样的NPC啊··。”
　　“那么·，就稍微却确认一下吧，也有可能是电视上面见到的人的可能性呢。”
　　士道想到了这个办法。
　　“没错··却确认一下吧。”
　　随后士道找到了女孩，就在不远处观察着对方，发现真的是自己没见过，虽然和艾斯特很香但是明显不是艾斯特，因为眼前这个女孩明显比艾斯特要大。而且看起来很可爱，如果见过的话自己确实应该有记忆的。
　　铃音此时搜索了数据库，确实没有有限有关这个女孩的数据。
　　“真奇怪，确实没有这个女孩子的数据呢？”
　　士道已经来到了女孩的面前。
　　“对不起打搅你一下。”
　　女孩转过身去看着士道，可爱的脸让士道一瞬间有些不知所措，但是最后开始询问对方的身份。
　　“我有一个问题想要问你一下，我和你在哪里见过吗？”
　　女孩没有回答士道，而是这样认真的看着他。蕾斯蒂亚想着这不是肯定的吗，士道你都不认识她，她怎么会认识你··。
　　“那·那个··你在这里做什么呢”士道。
　　女孩依旧没有会听，铃音因为可能是系统出了什么问题，琴里也是这样认为的，于是··。
　　“士道，暂时不要理会那个孩子。还有就是游戏测试现在就结束吗··。”
　　不过就在这个时候··。
　　“五河··士道··。”
　　神秘女孩子居然说出了士道的名字，让士道不由得一愣··。
　　大家也都很吃惊，如果知道士道的名字的话也就说明这个女孩认识士道，因为刚才自始至终士道都没有对对方说出自己的名字。
　　“你到底是····。”
　　女孩没有理会士道的问题，而是对他提出反问。
　　“我问你··爱··爱为何物。”
　　随后在Fraxinus（佛拉克西维斯）这边的大屏幕的图像突然消失了，让在场的大家都很吃惊和疑惑，因为现在看不到士道那边的情况了。
　　“怎么了啊·怎么看不到游戏的图像了。”十香
　　琴里也是很吃惊的。
　　“电源关闭了，，怎么了铃音，到底是怎么回事。”
　　铃音继续操作者，但是却让大家都很吃惊··。
　　“原本不清楚的，但是系统本身还在运行着。”
　　琴里明白了。
　　“只有外部无法监视，内部模拟系统还在运作，也就是这边被切断了。”
　　“意料之外的故障呢。”琴里
　　蕾斯蒂亚此时有些意外的看着这一幕，其实那个银色头发的女孩子一出现就让她感觉有点不对劲，现在看起来这个游戏出现了和Sword Art Online里面一样的情况啊。自己在前世的时候一瞬间希望自己也可以被困到Sword Art Online里面去。
　　“真的是··那么士道怎么样啊”琴里有些焦急的问道。
　　“不清楚，意识还没有回来。”铃音
　　蕾斯蒂亚此时走到士道的面前，然后用手掐了掐士道的脸，士道还是没有任何反应，于是她想到了···。
　　“蕾斯蒂亚，不要想着拿天使砍士道来测试的想法··。”琴里  切。”
　　蕾斯蒂亚此时不得不瞥了一下嘴，琴里还好庆幸自己的说道及时，因为她知道蕾斯蒂亚刚才绝对不是想做而已··。
　　“没有办法和士道进行对话吗？”琴里
　　铃音进行操作，试图和士道去取得联系，但是却失败了。
　　“··系统重启中，开启了安全模式··但是依旧没有任何反应··。”
　　“没有办法了，让士道强制登出吧，不然的话这样下去会有很大的危险的。”琴里  是，不管铃音做出如何的尝试依旧是没有效果，一直无法让士道强制登出，随后琴里有提出强制关系的想法，不过依旧没有效果。因为··
　　“无法强制关机，从外部输入的指令都被拒绝了。”
　　琴里有点着急了。
　　“那这到底是怎么回事啊，程序出现了BUG了，不对，这样的话也太奇怪了啊。”
　　铃音也是认同的。
　　“如果简单的认为是BUG的话也太不可思议了，既然这次使用的是显现装置，也只能认为是存在某种情况了。”
　　琴里顿时明白了。
　　“难道说，是从外部来的干涉，这种情况可能吗？”
　　蕾斯蒂亚想到了，如果是从外部来的干涉，那么可以做出这种事情的也只有一个地方了——DEM，和Ratatoskr（拉塔托斯克）理念有着戛然相反的势力。
　　“琴里··铃音，是不是DEM干的好事呢··。”
　　但是琴里和铃音的回答却让蕾斯蒂亚很吃惊。
　　“有这个可能，但是从现实上来讲那是很困难的，不··应该是绝对不可能的。”
　　“没错，Fraxinus（佛拉克西维斯）的安保系统就算是DEM全部电子战部队出动也是无法轻易攻破的。”
　　也是，如果DEM大规模入侵的话肯定会被察觉的，但是现在的情况明显不是这样的，蕾斯蒂亚此时想到了一个答案，就是系统自己本身的···。
　　“尽管如此，现在最重要的是吧士道给就回来了··蕾斯蒂亚，你来试试，你不是很厉害的骇客吗，前几天你还入侵DEM的核心数据···。”
　　琴里此时冷眼看着蕾斯蒂亚··意思就是··。
　　“琴里，你觉得这种情况话我有玩弄士道的必要吗？”
　　蕾斯蒂亚认真的说道，琴里此时也确认了这次的事件应该不是她做的。
　　“好了，你看看你可不可以想办法解决这次的时间。”
　　“好的··我试试··。”
　　蕾斯蒂亚拿出自己的平板电脑，随后开始和Fraxinus（佛拉克西维斯）系统连接，然后开始操作，虽然不知道近战如何，但是琴里从蕾斯蒂亚的脸色就可以看得出来，这次的事件对于她来说也是很为难的。
　　随后琴里提出了，强制装置去掉，铃音反对这样做，因为··。
　　“这样做的话会对大脑产生严重的损害。”
　　（这还真的是SAO 啊····）蕾斯蒂亚如此想到。
　　琴里此时急的眼泪都出口来了。
　　“啊··这是怎么回事啊，为什么士道总是能遇到这样的麻烦的事情··，蕾斯蒂亚，还没有弄好吗？”
　　蕾斯蒂亚的脸色也是有些焦急的。
　　“不清楚，不管使用什么办法都是无法和士道链接，我还是第一次遇到这样的情况呢····。”
　　而此时，其他人都是担心的围在士道的身边。
　　“到底发生什么事情了，琴里··铃音，士道为什么一直不醒过来啊。”十香  怎么回事··士道额哥哥。“四糸乃  那就是说··士道会一直··一直这样睡着的吗··。“十香明显有些担心了  那种事情···我不要··不要··。”四糸乃  士道··夕弦，士道应该不会有事吧。“耶俱矢
　　“不安··夕弦也是和你一样的心情··。”夕弦
　　“达令···姐姐大人，没有什么办法吗··。”美九  斯蒂亚依旧在操作者电脑，脸色依旧不是很好。
　　“别担心··美九，我正在想办法。”
　　虽然是这样蕾斯蒂亚依旧是没有任何进展··。
　　“糟糕了，精灵们的状态都在急速恶化当中。”铃音
　　“是啊，在眼前发生这种事情也难关会变成这样了··。”琴里  是现在士道的意识还没有回来，也就自然而然的无法对精灵们进行安抚，那么如果一直这样下去的话肯定会出大事的。所以现在当务之急就是让士道的意识回来。
　　“总而言之··琴里，精灵们就拜托你了，我和蕾斯蒂亚一起寻找原因。”
　　“好的··。”
　　其实琴里自己也在担心士道的安全，只是嘴上不说而已··。
　　蕾斯蒂亚此时越来越觉得奇怪了，因为她虽然到现在还是没有和士道取得联系，但是她还是有很大的收货的。
　　“奇怪，这个好像不是不是BUG，好像是系统自己断绝了联系。”
　　听到蕾斯蒂亚真么说铃音疑惑的询问道。
　　“蕾斯蒂亚··你这是什么意思··。”
　　“铃音小姐，这台电脑是不是有什么AI呢。”
　　铃音此时点了点头。
　　“没错，因为为了配合慎和精灵的接触，Fraxinus（佛拉克西维斯）的电脑系统就安装了AI人人工智能。而且因为是显现装置构造的还有一定的正常性。”
　　蕾斯蒂亚点了点头，随后继续操作什么什么。
　　“铃音小姐，你看看这个。”
　　铃音看到了蕾斯蒂亚的屏幕上面出现了一条信息，让她很吃惊··。
　　“这是···。”
　　“我刚才试着个AI交谈，对方就发来了这个信息，看起来这个AI确实很厉害啊，嫉妒心都有···。”
　　出现在蕾斯蒂亚电脑屏幕上面的信息是····。
　　


第五章 为了救士道 精灵们决定进入虚拟世界
==============================
　　就在大家详尽一切办法还在帮助士道图例困境的时候，士道在游戏世界中也是非常的着急的，突然和琴里无法对话了。这让他有点着急，不过眼前的银发女孩依旧在哪里询问着士道··。
　　“呢···五河士道··爱是什么··？”
　　面对银发女孩的提问士道也不知道该如何回答，虽然他也想要想琴里和铃音救助，但是现在呢依旧是没有任何回音，于是他也只有放弃了，现在也只能自己来回答对方的问题了，不过··。
　　“唔··爱吗··所谓的爱就是···。”
　　“·····爱究竟是什么，我不知道所以想要了解。”
　　原来是这样，不过士道还是有一个疑问的。
　　“为什么你想要了解这个··。”
　　“呢··为什么呢？”
　　女孩好像自己也不知道为什么，士道此时也不知道如何试好了、因为刚才女孩的话明显有点反问的自己，你自己都不知道的话我怎么会知道啊··。
　　“无论如何都想要知道，··我是这样想的，在这个世界里面··唯独爱这个东西··。”
　　“这样啊··。”
　　士道觉得这个女孩子有点太言过其实了。
　　“爱到底是什么呢，·是展示什么，知道这个对于我本身很重要，不这么做的话，就一定完不成任务，所以我想要知道爱是什么··。”
　　士道此时觉得对方的话有点太沉重了，不过他依旧不知道该怎么形容爱这个词  五河士道··你不知道爱吗？”
　　女孩明显是说士道应该知道什么是爱··。
　　“不是··这个字我是知道的，但是不知道如何跟你说明么等等··你刚才叫了我的名字···。”
　　随后··。
　　“我已经把握这个世界的全部。”
　　士道此时想到了一个答案，这个女孩是···。
　　“也就是说，你是导航用的NPC吗··。”
　　如果是这样的话自己不认识也就说的过去了，可是如果莲铃音小姐都不知道的话··。
　　“导航····那是··我的任务吗？”
　　看起来脸她自己都不知道自己是什么身份。
　　“呢··那个，连你自己都不知道清楚吗··。”
　　“是的··我唯一的事情就是要知道爱·是什么··。”
　　既然如此士道也不想在说下去了，因为明显再询问下去的话是没有任何的，不过士道还不知道对方的名字··于是就问道。
　　“那么··你的名字是什么··。”
　　“名字··吗··。”
　　看起来自己连自己的名字都不知道··。
　　“或守，这是和我外貌数据一样的名字··。”
　　“哦··或守··请多指教了。”
　　虽然士道感觉这个名字有点奇怪，但是他可不想去对对方的名字进行说什么。
　　“请多指教··五河士道，那么请教授我什么事爱。”
　　士道也不知道该如何回答，虽然现在想要向铃音和琴里求助，但是却依旧没有回应，也不知道现界到底是怎么回事。女孩再次询问。
　　“你所认为的爱，可以和我说一下吗··。”
　　士道也只能按照自己的理解给或守解释。
　　“那个··也就可以说是·珍视这什么，或者重视着什么···。”
　　或守一歪头。
　　“珍视就是爱呢，那么五河士道，你每天早上都给花浇水那算是爱吗？”
　　或守的话也让士道不知道该怎么解释，要说是对的可以，可是要说成是错的也有道理····。
　　或守点了点头。
　　“看起来珍视和重视都不是爱···跟之前五河士道所叙述的定义发生了矛盾。”
　　也让士道不知道该如何试好了，就是·。
　　“不行了··或守，我也不知道该如何说明。”
　　士道真的是不知道该则呢么说了，刚才和或守说了很多但是明显都是对方感觉到满意的答案。士道只有放弃了。
　　或守点了点头。
　　“···用语言来表达爱，确实很困难呢，那么就在实际模拟爱的形成，养成，。这样也许就可以知道什么是爱了。”
　　士道顿时愣住了。
　　“呢··或守··你这是什么意思··。”
　　“需要能和五河士道形成爱的合适人员，现在开始检索··。”或守  守此时闭上了眼睛，士道也不知道对方要做什么··。随后  检索完毕，现在开始连接。”
　　Fraxinus（佛拉克西维斯）
　　“呢·着确实有点奇怪呢。”
　　铃音此时看着电脑屏幕上面的信息，上面显示的是——为了爱五河士道，请到这边来。琴里此时也走过来看着这个信息。
　　“这是什么··到底是设么意思。”
　　蕾斯蒂亚此时继续说着。
　　“看起来是那边的那个人工精灵主动和我们接触了，不过对方为什么要发送这个信息的原因我就不知道了，不过···。”
　　蕾斯蒂亚此时看着士道周围的那些装置。
　　“那些装置倒是都启动了，看起来对方是想要一些特定人物过去啊。”
　　“蕾斯蒂亚，试着和对方进行交谈。”
　　面对琴里的话蕾斯蒂亚摇了摇头。
　　“呢呢，还是无法进行联络，”
　　琴里此时看着那些已经被启动的装置··。
　　“也就是说，那个人工精灵希望某些人可以进入到士道所在的空间里面去吧。”
　　“呢呢·不仅仅是这样，你们看这个。”
　　琴里和铃音一看顿时愣住了，因为对方吧名单都给列出来了——夜刀神十香、四糸乃、时崎狂三、星云蕾斯蒂亚、五河琴里、八舞夕弦、八舞耶俱矢、鸢一折纸、诱宵美九。明显都适合士道关系匪浅的人物，特别是这里面除了折纸意外其他人都是精灵··。
　　琴里此时不明白，到底是以什么为基准的，被士道封印的精灵肯定是不对的，蕾斯蒂亚和狂三就是没有被封印的精灵，而折纸则根本就不是精灵。（以后会是）
　　“呢呢·看起来也只有士道身边的关系很不错的女孩子着一个理由的，否则的话不能解释为什么折纸也被选了进去。”蕾斯蒂亚  里此时也认同蕾斯蒂亚的想法。
　　“原来如此呢·。·”
　　“爱为何物，这个是那个女孩在联络切断前说出的话··。”
　　“也就是说，吧爱着士道的人都叫来，想知道爱的一切，应该是这样的吧。”蕾斯蒂亚  过，琴里也考虑过有可能是陷阱的关系，铃音也认同这个怀疑，毕竟她们要把事情考虑周全才是最好的。
　　蕾斯蒂亚此时看着还在昏迷的士道。
　　“但是，为了把士道就出来，就算是陷阱我也要去的，因为··士道给我了在这个世界生活下去的理由和动力呢··。”
　　琴里看着蕾斯蒂亚，知道她说的是真心话，虽然平时有些腹黑，喜欢恶整士道。但是一旦士道遇到了危险这个女孩也是会还不犹豫的过去保护士道的。
　　随后蕾斯蒂亚向大家说明了情况，询问大家的意见。
　　“虽然不知道是怎么回事，但是我要去。进入游戏里面，吧士道就出来就可以了吧。”十香  我··我也要去，士道哥哥帮助我太多了，这次··我要帮助士道哥哥。“四糸乃  呦，四糸乃真的是很大胆呢··爱着士道君什么的，大告白呢。”四糸奈  库库··五河士道使我们八舞姐妹的所有物，如果被抢走的话，从冥府中夺回来那是肯定的。“耶俱矢  好像士道还没有死吧··。）
　　“点头，人工精灵的什么我们不回去管他，但是士道绝对不可以交出。”夕弦  见大家都同意了，琴里点了点头。
　　“变成这样也没有办法，铃音，终端连接没有问题吧。”
　　“没问题的··琴里··。”铃音
　　蕾斯蒂亚此时点了点头，随后让艾斯特离开了自己的体内，蕾斯蒂亚刚想要说什么，艾斯特就抱住了蕾斯蒂亚。
　　“姐姐大人，艾斯特想要你一起去的，因为我不想让姐姐遇到危险。”
　　“艾斯特。”
　　既然艾斯特都这样说了，蕾斯蒂亚也就不好在拒绝了。
　　“虽然不会有什么问题，但是现在也不知道那边的假象世界情况是什么样子，所以你们最好还是小心一点为好。”
　　不过，现在还是有一个小问题的。
　　“呢·不过，先不说鸢一折纸，狂三怎么办呢。我们可不知道那个家伙在哪里啊。”十香  斯蒂亚此时笑了笑，随后对琴里说道。
　　“蕾斯蒂亚，让我下去，我保证吧折纸和狂三都给带来。”
　　“真的吗··先不说折纸，狂三在哪里你都知道吗··。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“好吧··我知道了。”
　　现在也只有相信蕾斯蒂亚了，不一会蕾斯蒂亚就真的带着折纸和狂三回到了Fraxinus（佛拉克西维斯）内部，琴里此时有些吃惊的看着这一幕，先不说折纸这个家伙，蕾斯蒂亚到底是用什么办法找到狂三的啊。
　　“蕾斯蒂亚，你是怎么找到她们的啊。”
　　“折纸吗··用士道的手机打电话给她说了实情立刻就过来了，至于狂三吗··职业秘密呦··。”
　　折纸看着四周·。·
　　“到达了，就是这里没错吧。”
　　“蕾斯蒂亚小姐真的是很不好呢，希望下次请我来的时候温柔一点啊，不过看起来确实士道遇到麻烦了，那么就让我来协助把你们吧。”狂三  然刚才狂三的话有点让人在意，但是现在不是注意这个的时候了。
　　“呢··你可以帮忙真的是太好了··。”
　　“是这样啊··能帮上忙真是我的荣幸呢··。”
　　不过琴里还是有点疑问的，就是这个狂三··。
　　“对了，你是本人吗··不会是分身什么的吧··。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“放心吧，琴里，这个狂三是真的，我可以保证，因为我实验过了··。”
　　“哦··这样啊··。”
　　琴里虽然不知道是什么实验，但是狂三刚才的脸明显出现了动摇，自己还是不要再去问了比较好··。
　　


第六章 为了让或守知道什么是爱 大家决定帮助她
==============================
　　士道此时看着或守，在她说完‘开始连接’后暂时没有反应了，就这样安静的站在那里闭着眼睛··。
　　“为··或守。”
　　士道还在试图让或守说话，不过就在这个时候··。
　　“已确认对象进入。”
　　士道不知道或守的这句话到底是什么意思，就在此时他的的身后传来了琴里的声音。
　　“士道，快点离开那个家伙。”
　　士道发现不仅仅是琴里，大家都出现了。随后琴里看着或守说道。
　　“这个孩子很危险的，引起游戏一场的原因就是这个孩子，而我们也是被她叫来的。”
　　而士道依旧是不明所以。他到现在其实还没有发现自己的处境。
　　“都来帮忙是什么意思啊，我觉得没有什么危险的···疼。”
　　士道突然发现自己的头被人打了一下，回头一看原来是蕾斯蒂亚打了自己，于是他有些生气的问道。
　　“蕾斯蒂亚，你打我做什么啊。”
　　“士道你还不知道的把，你已经无法从这个游戏里面等出了，都是因为你眼前的这个孩子，不过···”蕾斯蒂亚此时看着或守“感觉还是一个很可爱的孩子呢。有着和艾斯特一样的银色头发。”
　　士道愣住了。
　　“或守的错，是这样的吗··？”
　　看起来自己都没有意识到，不过刚才铃音和琴里的通信倒是被切断了。
　　“真是达令的风格，但是就算这个孩子再可爱也是敌人的说，我觉得离开她比较好呢··。”
　　就是折纸和十香再次因为保护士道和起了争执。
　　狂三此时看了看或守，随后说道“原来如此，这个孩子就是那个人工精灵啊，看起来确实挺可爱的。”
　　士道有些疑惑的看着或守。
　　“人工精灵？”
　　而或守也是很奇怪的询问道。
　　“人工精灵，那是什么东西？”
　　可惜的是大家明显都把或守当成了敌人，耶俱矢此时“库库库··装傻是没有意义的啊，虚伪的精灵啊，那士道做人质，并呼唤我们出来，事到如今还转移话题吗？”
　　可是或守并不认同耶俱矢的话。
　　“我对此进行给否定，我所做的一切并没有对五河士道进行拘束。”
　　“否定，对于支配这个假象世界的你来说，士道依然就是人质了··。”夕弦  守是再次否定。
　　“现在我的并没有对五河士道使用全部的权限··。”
　　蕾斯蒂亚走过去，然后凑到或守的身边··。
　　“到底是怎么一回事呢··或守，你不是对我们发了什么信息了吗，你的目的究竟是什么···告诉姐姐大人我好吗？··”
　　或守说道。
　　“我是为了知晓哎，所以进行了能与五河士道培育哎的人选进行了检索。”
　　蕾斯蒂亚明白是怎么回事了。
　　“所以才把我们都叫过来啊··。”
　　士道也明白了。
　　“果然啊，大家都不是NPC，而是实实在在的本人··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　士道突然被黑色的闪电劈了一下。
　　“啊··真是的，为什么士道会被雷电击中呢。看起来是因为做错了什么事情遭遇天谴了把。”蕾斯蒂亚  蕾斯蒂亚··你···。”
　　或守没有理会这个意外，而是继续说道。
　　“在这个世界里面和五河士道进行爱的培育，我对这一可能性的存在进行了许多的设定。”
　　士道有点不理解是什么意思··。
　　“各位是作为这个世界里面能攻略的角色，在最初就设定下来的，所以才叫过来，能和五河士道彼此相爱的人。”
　　士道有点无奈了··。
　　“彼此相爱呢···。”
　　琴里一开始否决自己喜欢士道，被或守以访问你不爱士道后顿时慌乱起来，蕾斯蒂亚有点无奈的摇了摇头，琴里还是那样不坦诚了。
　　随后或守对其他人进行了提问，不过得到的答案依旧不能让她满意。
　　“呢··爱这种东西虽然不是很明白，但是和士道在一起很开心，还有就是可以吃到很美味的食物。”十香  和士道在一起就会很开心，而且捉弄士道的时候也是这样的·啊··为什么善良的我会有喜欢捉弄士道的想法啊··。“蕾斯蒂亚  那··那个··举个例子··想着那个人的时候，会有心跳的感觉··还有··温暖的感觉。”四糸乃  守歪着头看着其他精灵。
　　“心得温度变化吗，那是平稳的心情和幸福的表现。但是·，除了爱意外就得不到了吗。”
　　“把对方当成是自己的东西，不是有这样的感觉吗，连身心都融合为一体，相互需求欲罢不能···蕾斯蒂亚，你也是这样想的把。”狂三  没错··。“蕾斯蒂亚  道真的再也忍不住了，蕾斯蒂亚和狂三再说些什么乱七八糟的东西。
　　“这对健全的高中生来说还有点太早了把！！”
　　最关键的一点就是琴里都认可狂三的话，也让士道有些无奈了。
　　“那是··给那个人套上项圈，然后踩踏的时候觉得很开心，是看蕾斯蒂亚的平板电脑上面的游戏知道的··。”琴里  蕾斯蒂亚，你把我的妹妹的教成什么样子啊，感激回来把··琴里··我可爱的妹妹啊····。“士道有些失神的大声说道。
　　琴里···。
　　“什么啊··士道你真的是一个笨蛋··。”
　　或守看着八舞姐妹。
　　“那么··你们是怎么想的呢··。”
　　耶俱矢骄傲的说道“库库··爱啊，爱就是命运的邂逅，是不被允许离别的灵魂的半身呦··。”
　　“是指，刚才耶俱矢说的是夕弦，现在是在说士道的事情。”夕弦提醒耶俱矢  时耶俱矢有点慌张了··。
　　“唔···对士道的哎··我所需求的所有物····这样的感觉把。”
　　士道感觉好像和狂三的话一样··不，还有蕾斯蒂亚，自己一直都是被蕾斯蒂亚当做所有物来对待的。蕾斯蒂亚经常···。
　　还是不要想了，如果再想下去的话士道知道自己会遇到什么事情。
　　“达令说过，无论发生什么事情，都会一直做我的粉丝，那就是一直把我放在心上的证明。”美九  接受对方的一切要求这才是爱“折纸  是大家的回答依旧无法让或守满意。
　　“从刚才的情报中理解爱感觉很难，果然，要进行爱的形式·育成的模拟··只能用这个办法来确认爱了。”
　　士道不知道或守的话到底是什么意思，不过大家都隐约猜到了。
　　“让大家来到这里也是考虑了这个可能性，这个世界里面，为爱的养成为配置的EVENT有很多。使用那些EVENT来模拟才是最合适的。”
　　琴里也明白了。
　　“呢··原本就是这样的世界呢，不配合的话，士道和我们都无法回到原来的世界对吧·。”
　　或守奇怪的看着琴里。
　　“那是什么意思···？”
　　“所以说，知道你理解了爱为何物以前，我们是没有办法从这里出去的对吧”琴里再次确认··
　　或守依旧是不明所以
　　“你的质问我无法理解，我的目的只有一个——知晓爱为何物”
　　看起来在问下去也是没有什么的，于是琴里也就不再询问了  那么，或守，我们到底要怎么做呢“狂三  在这个世界里面和五河士道进行爱的形式·养成，我所期待的只有这个“或守  是大家都在想和自己的小事情，因为可以和士道进行爱的养成，也就是说大家都是有机会可是和士道··。
　　清晨的阳光照射进蕾斯蒂亚的房间，今天是她们被或守困在《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道2》第一天。蕾斯蒂亚已经醒来，而在她的身边，美九和艾斯特抱着她睡的很香。不过想想还是要准备早饭，所以蕾斯蒂亚就轻轻的离开她们的身边。然后来到小厨房做早饭·····。
　　“呢呢··还真的是和现实世界的生活没有什么区别呢”
　　和自己在现实世界生活的几乎感觉不到区别。蕾斯蒂亚很快的就做好了早餐，其实美九的这座大房子里面有很多的服侍人员。自然也有很厉害的大厨在这里，但是美九很喜欢吃蕾斯蒂亚做的食物。于是早饭和便当都是有蕾斯蒂亚来制作的，晚饭这是交给大厨  也不知道士道在做什么，说不定一起来就会说——啊··这是一个梦”
　　早饭做好后佣人们把食物放到了餐厅，蕾斯蒂亚去梳洗了一番然后去卧室，也不知道怎么回事今天美九和艾斯特依旧睡得恨死，蕾斯蒂亚看看时间再不交起来的话会迟到的，于是毫不留情的···
　　“啊··姐姐大人，美九好像要在睡一会呢”
　　“姐姐大人·艾斯特还很困呢”
　　蕾斯蒂亚无奈的摇了摇头
　　“艾斯特想要睡觉的话吃过早饭再睡，美九你再不起来的话就要迟到了”
　　“可是··姐姐大人这里不是游戏的世界吗，不去上学也是没有什么问题的把。毕竟琴里不是说了吗，这里的一天只相当于显示世界的一个小时吗···” ，蕾斯蒂亚冷酷的看着美九，顿时美九立刻投降  姐姐大人，我知道了啊，真实的··”
　　“这就对了，今天去学校要把手续办一下，明天我们就去士道所在的来婵高中上学”
　　听到这里美九顿时来了精神。
　　“要去达令的学校吗，真的是太好了啊，姐姐大人你真是好人呢”
　　早饭结束后蕾斯蒂亚和美九坐车前往学校，虽然蕾斯蒂亚想要开自己的跑车的。但是却发现车库里面没有，看起来铃音没有吧跑车的数据给登录，看起来也只能暂时不开了。不过蕾斯蒂亚还是注意到，周围景色几乎和现实世界一摸一样。
　　


第七章 蕾斯蒂亚 1ST DAY
==============================
　　清晨的阳光照射进蕾斯蒂亚的房间，今天是她们被或守困在《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道2》第一天。蕾斯蒂亚已经醒来，而在她的身边，美九和艾斯特抱着她睡的很香。不过想想还是要准备早饭，所以蕾斯蒂亚就轻轻的离开她们的身边。然后来到小厨房做早饭·····。
　　“呢呢··还真的是和现实世界的生活没有什么区别呢”
　　和自己在现实世界生活的几乎感觉不到区别。蕾斯蒂亚很快的就做好了早餐，其实美九的这座大房子里面有很多的服侍人员。自然也有很厉害的大厨在这里，但是美九很喜欢吃蕾斯蒂亚做的食物。于是早饭和便当都是有蕾斯蒂亚来制作的，晚饭这是交给大厨  也不知道士道在做什么，说不定一起来就会说——啊··这是一个梦”
　　早饭做好后佣人们把食物放到了餐厅，蕾斯蒂亚去梳洗了一番然后去卧室，也不知道怎么回事今天美九和艾斯特依旧睡得恨死，蕾斯蒂亚看看时间再不交起来的话会迟到的，于是毫不留情的···
　　“啊··姐姐大人，美九好像要在睡一会呢”
　　“姐姐大人·艾斯特还很困呢”
　　蕾斯蒂亚无奈的摇了摇头
　　“艾斯特想要睡觉的话吃过早饭再睡，美九你再不起来的话就要迟到了”
　　“可是··姐姐大人这里不是游戏的世界吗，不去上学也是没有什么问题的把。毕竟琴里不是说了吗，这里的一天只相当于显示世界的一个小时吗···” ，蕾斯蒂亚冷酷的看着美九，顿时美九立刻投降  姐姐大人，我知道了啊，真实的··”
　　“这就对了，今天去学校要把手续办一下，明天我们就去士道所在的来婵高中上学”
　　听到这里美九顿时来了精神。
　　“要去达令的学校吗，真的是太好了啊，姐姐大人你真是好人呢”
　　早饭结束后蕾斯蒂亚和美九坐车前往学校，虽然蕾斯蒂亚想要开自己的跑车的。但是却发现车库里面没有，看起来铃音没有吧跑车的数据给登录，看起来也只能暂时不开了。不过蕾斯蒂亚还是注意到，周围景色几乎和现实世界一摸一样。
　　“真实的，这么现实的技术用来做这个真的是可惜了啊··”
　　学校的生活也和平常没有区别，下午放学后蕾斯蒂亚和美九来到她们的休息室休息，准备喝完下午茶在回家。因为就算现在回去距离晚餐的时间也是很长的，于是就决定在休息室里面度过下午茶的时间。
　　“姐姐大人，这里还真的和现实世界的生活一摸一样呢”
　　美九有些意外的说道，蕾斯蒂亚则看着眼前的蛋糕，随后切下一小块放到嘴里  是的，所以说咋让或守明白什么爱之前，我们就一直呆在这里把，不过应该时间不会过得很长的。”
　　不过，
　　就爱这个时候蕾斯蒂亚的眼前突然出现了白光，这样她感觉很疑惑，到底是怎么回事  没有来得及像怎么回事的时候自己就失去了意识  啊··这次真的是糟了啊··打工迟到了啊。”
　　一个男孩快速的在接到上面奔跑着，今天是他打工的时间，没想到放学后因为上课的时候睡觉下课的时候被老师叫到办公室好好的说了一下，等到放他出来以后时间就已经很晚了。
　　“希望这次店长可以放过我啊··”
　　男孩终于来到了自己的打工地点——女仆咖啡店。按理说这种地方是不会有男孩来打工的，但是凡事都是有例外的。
　　“对不起，店长我迟到了啊”
　　“五河士道，你总算来了啊，立刻给我去换衣服听见没有··今天的客人很多。”
　　“是··”
　　说话的人就是经营这家女仆咖啡店的店长——蕾斯蒂亚·阿莲道尔。听说她是丹麦皇室的公主大人，因为不满父母的政治婚姻干擦离家出走。来到日本这里开了这家咖啡店，同时她也收养了当时是去双亲的五河士道，可以说蕾斯蒂亚既是士道的店长也是他的监护人。
　　很快的士道就换上了工作服走出来了，只是他现在有男孩变成了一个可爱的女孩子——五河士织。而且居然还是这家店的人气最高的女仆。
　　“好了，士织，现在立刻去工作把”
　　“我知道了，店长”
　　士织立刻就投入到工作当中，把客人需要的食物送给他们。这里之所以人气很高一是可爱的女仆很多，还有就是蕾斯蒂亚的料理水平很高。虽然是咖啡厅但是食物的种类却很多，从东方料理刀西方料理应有尽有。
　　当然这里还有女仆制定服务，但是需要支付相应的服务费用，自然是人气越高的人价格也就越高。自然士织的制定价格是最高的。
　　士织端着蛋包饭来到了一个餐桌前，刚在有人指定了自己，
　　“感谢你的制定，主人”
　　“喔··真的是好可爱的女孩啊，我叫做殿町宏人。如果可以的话希望你可以和我一起回家呢··”
　　这是根本不可能的事情，
　　“对不起，主人，我们这里不提供这样的服务”
　　“吗··真是可惜啊，那么就来对我进行服务吗··士织酱”
　　殿町宏人购买的套餐虽然只是一个简单的蛋包饭套餐，但是价格确实很高的，因为这里有女仆需要给购买套餐的人亲自喂食的规定。
　　“我··我知道了”
　　士织拿起勺子，然后把食物送到了殿町宏人的最里面，如果是女孩子的话士织是很高兴的，但是基本上购买这个套餐的都是男孩子，虽然自己不愿因但是没有办法。这是自己的工作啊。
　　“你还满意吗··主人”
　　“满意··太满意了啊··”
　　吃饭食物的殿町宏人泪流满面的说道，同一时刻他抓住了士织的手，然后说出了让餐厅里面的人都很吃惊的话。
　　“嫁给我把··士织小姐，我会给你一声幸福的”
　　“不要··这个我会很问难的啊”
　　士织面楼难色，毕竟自己的真是身份殿町宏人是不知道的才会出这样的话。不过殿町宏人看起来不会轻易的放弃的，于是士织也只能向蕾斯蒂亚来求救，蕾斯蒂亚走到了殿町宏人的面前。
　　“对不起·客人。我们这里不提供这样的服务”
　　“哎··人家真的很喜欢士织啊，我真的会给他幸福的，所以··士织小姐，不要理会这个大姐··我们一起··”
　　士织知道殿町宏人说出了最不该说出的话，蕾斯蒂亚立刻脸色就阴沉下来了，随后拍了拍手  、啪  知道从哪里出现的黑衣人把殿町宏人加起来，顿时殿町宏人有些吃惊的看着蕾斯蒂亚··
　　“你··你想要做什么··”
　　“没什么，客人你在继续这样下去的话士织会很为难的，所以请出去把”
　　随后就是黑衣人把殿町宏人给丢了出去。士织终于松了一口气，蕾斯蒂亚走到士织的面前。
　　“真是的下次在遇到这种客人直接让SP丢出去就可以了，知道了吗”
　　“我知道了”
　　很快的一天的营业时间就结束了，店员们在打扫完卫生后都离开了店铺，蕾斯蒂亚把店门锁好以后就和士道一起来到了三楼的办公区域，她和士道都是住在这里的。
　　“士道··说吧，今天为什么回来这么晚，是不是在学校惹事了”
　　面对蕾斯蒂亚的话士道也不敢反驳，只有实话实说
　　“是的，因为上课睡觉所以被老师给责罚了”
　　“真实的，让你昨天晚上不要玩那么晚的游戏，你就是不停，从现在开始游戏机没收，一天只能玩一个小时。”
　　士道有些不愿意。但是看到蕾斯蒂亚的笑容的时候立刻就点了点头，因为他知道一般蕾斯蒂亚露出这种笑容就意味着如果对方敢继续和她作对的话，那么等待对方的会是很可怕下场。
　　“好了，这件事就这样过去了。来给我按摩一下··士道”
　　“我知道了。”
　　蕾斯蒂亚趴在床上，士道在给她按摩，蕾斯蒂亚很喜欢士道给自己按摩。而且士道的技术也是很不错的。
　　“怎么样，店长··舒舒服吗···疼”
　　蕾斯蒂亚突然掐了士道的大腿
　　“不是说了吗，士道，要叫我姐姐大人呦·这种时候”
　　“我知道了·姐姐大人，舒服吗”
　　蕾斯蒂亚点了点头，就这样士道帮助蕾斯蒂亚按摩完了以后，蕾斯蒂亚就去洗澡了，而士道也回到自己的房间里面休息。
　　“呢呢，今天也是非常的辛苦啊”
　　制定自己的人依旧是很多，但是士道真的没有想到殿町宏人回想自己求婚的。关键是这个家伙还是自己的同学，如果让他知道了自己就是士织的话那么就会很糟糕的，当然不是自己会很糟，而是殿町宏人。因为蕾斯蒂亚···
　　这个时候外边有脚步声，应该是蕾斯蒂亚洗浴出来了，不过士道这个时候是不敢出去的，因为一旦除去的话就会···
　　“喂··是我，那个殿町宏人又来骚扰我的士道呢，你给我找黑水的人把他做了，记得要做的彻底些，不留任何隐患，月底我在结账啊，拜拜。”
　　·············
　　不就是引诱自己有必要找雇佣兵把他杀了吗，而且还要不留任何隐患，那就是说···
　　“啊··姐姐大人，不可以这样··”
　　士道立刻冲过去打开门，看到了
　　蕾斯蒂亚穿着浴衣的站在那里拿着手机，士道突然出现也罢她吓了一跳，手一松浴巾就掉下来了，就是···
　　“呢·····”
　　“··············”
　　士道首先反应过来，然后立刻关门
　　“对不起··姐姐大人··”
　　可惜的是蕾斯蒂亚的行动比士道更快一步，士道还没有来的及关门就被蕾斯蒂亚一把推开，而自己则因为惯性倒在地面。
　　“呦····我还不知道，士道你是这种人呢，居然想要偷看我呢”
　　蕾斯蒂亚用浴巾包裹好以后，开始接近士道，而士道和蕾斯蒂亚在一起很久了知道自己是铁定要倒霉了。但是他还是决定不放弃一丝的希望。
　　“····姐姐大人··这是事故··事故啊”
　　“哦···事故啊，”
　　蕾斯蒂亚依旧微笑的接近士道，与此同时手机也响了起来，蕾斯蒂亚接过来，然后确认着什么  很好，把你刚才的话在重复一遍，如果不干的话··呵呵呵”
　　士道吃惊的看到了蕾斯蒂亚的背后居然有鬼面出现了，
　　随后
　　“你要办的事情已经全部都办妥了，殿町宏人和他关系密切的人全部都已经解决了，这下您可以放心了，阁下”
　　士道心里在默默的为自己的这个同学祈祷，毕竟他是因为自己才去天国的，不过接下来蕾斯蒂亚的话··
　　“我这里还有一个和他关系很密切的人，你们立刻过来把他给我做了，他的名字是五河士道。不准问原因，只要你把他也做了我会付双倍的钱的”
　　“明白，立刻过来，10分钟后到达”
　　士道吃惊的看着蕾斯蒂亚，因为他没有想到蕾斯蒂亚居然也要把自己给做了  姐姐大人··你为什么也要把我给做了啊”
　　“秘密呦···”
　　蕾斯蒂亚冲着士道微笑的说道，不过对于士道来说那就是死神的微笑，而士道知道现在自己必须要做点什么，不然的话···
　　“姐姐大人，求求你放过我啊，只要你放过我我什么都会做的”
　　“是吗··真的是这样吗”
　　“没错···”
　　士道坚定的说道，而蕾斯蒂亚微笑的点了点头，随后拿出一张纸放到了士道的面前，士道一看原来是协议。但是他看到里面的内容的时候···
　　1.我、五河士道只是属于姐姐大人一个人。
　　2.不允许违抗姐姐大人的命令，任何命令都要无条件服从不得有异议。
　　3.每天必须准时到店打工，遇到阻碍可以动用姐姐大人的私人部队解决，但是要不留后患。
　　4.以上条件可以随意变更和增加。
　　明显这个就是卖身契，如果实在平常的话士道根本就不会签署的。但是现在的情况的话不签的话自己就会被···
　　“士道···只要你签了这个协议，我就可以放过你”
　　“我知道了··”
　　士道含着泪签下了这份卖身契，蕾斯蒂亚满意的把协议收好，随后用手抬起了士道的下巴  那么··士道，现在我就给你宣布第一个命令把··呵呵呵，做好准备了吗”
　　


第八章 蕾斯蒂亚 1ST DAY（2）
==============================
　　士道等待着蕾斯蒂亚的第一个命令，想到了以前自己经常作为蕾斯蒂亚料理的实验者，就是经常吃完蕾斯蒂亚的料理之后不是昏迷就是进医院好几天。今天说不定又是什么可怕的黑暗料理把··。
　　“那么···士道，我的身体正好也凉了，和我一起再去洗澡呢。”
　　“什··。”
　　原本以为自己要试吃什么黑暗料理，没有想到蕾斯蒂亚居然提出了这个要求，让他没有想到。
　　“怎么了·士道，和我一起洗澡有什么不满吗？”
　　“没有。”
　　士道立刻说道，蕾斯蒂亚则满意的点了点头，然后和士道一起走进了浴室，晚上又让士道当自己的抱枕，就是士道一晚上都失眠，就是第二天再次因为睡觉被老师叫到了办公室里面。
　　“五河士道，你为什么今天还在课堂上面睡觉，我需要解释。”
　　“那个··神无月老师，是因为···。”
　　士道看了看时间，现在自己再不出发的话那么肯定要迟到了，如果违反了协议的话那么自己肯定会和殿町宏人的下场一样，于是他想都没有想立刻就跳窗而逃了，还好这里是一楼，这个举动自然引起神无月的不满。
　　“五河士道，你给我回来，居然敢逃走你不怕被开除吗？”
　　“比起开除的话我的命才是最重要的啊，神无月老师··。”
　　神无月一时间愣住了，因为他看到天空突然出现了4架武装直升机，地面也出现了8辆坦克，不知道为什么直升机和坦克的炮口都对着自己··。
　　“那个···这是怎么··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　神无月的话还没有说完，直升机和坦克就开火了，就是····。
　　“姐姐大人··我回来了。”
　　士道终于准时的回来了，现在的客人可不是很多，蕾斯蒂亚满意的点了点头。
　　“呢呢··很准时呢·那么士道快点工作把。”
　　“是是。”
　　今天制定士织的人依旧是很多，当然殿町宏人是永远不会出现了，因为昨天晚上他就应该去了天国了把。就在这个时候自己一愣神脚下一划，顿时摔倒了。起来的时候不小心手放在了破碎的瓷片了，划伤了。
　　“好痛·。”
　　“士织··怎么了···。”
　　蕾斯蒂亚过来焦急的查看着士织的情况，看到士织的情况后立刻拉着她来到自己的办公室，然后拿出药箱给他处理。
　　“真实的，怎么这么不小心啊。”
　　“对不起··姐姐大人。”
　　士织看到蕾斯蒂亚的脸色真的是很焦急的，也就是说蕾斯蒂亚是真的在担心自己。虽然蕾斯蒂亚有些霸道但是对于士织来说她也是一个很好的监护人呢，说不定那些霸王条款就是为了把自己永远的锁在自己的身边。
　　“好了··士道你就今天好好的休息一下把，我会和客人说明一下呢。”
　　“可是··。”
　　“士道，要无条件服从我的命令··你忘了吗。”
　　“是··我知道了。”
　　蕾斯蒂亚满意的点了点头，然后就出去了，士道躺在沙发上面。
　　（蕾斯蒂亚，其实也是一个很不错的人呢，一直呆在这里也不错的啊。）
　　·······················。
　　“呢···这里是。”
　　士道发现自己现在身处在教室里面，他记得时间明明是下午放学的时候啊，现在却已经到了黄昏的时间了，但是士道却清楚的记得刚才发生的事情，那个到底是·。
　　就在这个时候或守出现了，随后解释道··。
　　“状况设定为和平时不同的关系，观察和五河士道再一起时，选择对象的反应。”
　　士道明白了，
　　“原来是你做的啊，话说刚才那个是····。”
　　如同白日梦一般，士道一会想起刚才的光景，就觉得有些可怕。因为他知道如果蕾斯蒂亚也做了一样的梦的话，那么自己的下场是可想而知的。就在这个时候士道的手机响了，而来电显示就是蕾斯蒂亚打来的。
　　士道只有接听了，因为如果不接的话死的会更惨。
　　“士道，晚上我会和美九还有艾斯特去那里吃饭的，所以说请准备好我们的晚餐，还有就是···呵呵呵··你知道的把，如果你不把记忆从···。”
　　士道立刻说道
　　“我已经忘了，姐姐大人”
　　“呢呢··好孩子，那么晚上记得要准备好我们的晚餐后，不允许有异议，你也会知道原因的把，那么久再见了”
　　士道有些无奈的放下了手机，果然蕾斯蒂亚也做了相同的梦，这下晚上可就是自己的大限了，也不知道蕾斯蒂亚会怎么样对自己···。
　　“····这是闹得那样啊···”
　　或守依旧在那里饶有兴趣的看着
　　“真是很有趣的反应呢··五河士道··”
　　“这都你做的好事吗··”
　　士道有些无奈的问着或守，而或守也点了点头。她还不知道因为自己的关系晚上士道就可能被蕾斯蒂亚给···
　　“没错，在非日常中模拟爱的发生”
　　“说什么爱的发生，··话说这类事件要发生好几次是吗··”
　　或守点了点头
　　“是的，我想给予各种模拟情景观察，女孩子和五河士道之间爱的形成。幸运的是，在关联性以及状况变化这点上，这个世界存在着丰富的数据。我想在更有效果，能获得更多非日常的情报中进行观察”
　　士道顿时有些无奈了，因为别说再来几次，这次就够让自己升天的了··
　　“开玩笑把··呜呜，我还想着到上午还过着和显示一样的学院生活，这还真的是前途多难呢··”
　　晚上··士道家
　　“士道，你真的不记得今天下午的事情了吗”
　　“真的一点也不记得了··蕾斯蒂亚！！”
　　吃过晚饭后蕾斯蒂亚来到了士道的房间，士道看着蕾斯蒂亚手里的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），知道自己必须要这么说，否则的话蕾斯蒂亚肯定会对自己发动攻击的。
　　“呢呢··不过我还是不放心呢，最好的办法还是消除士道的你的记忆比较好了，我听说电击可以···”
　　“·啊啊··蕾斯蒂亚，放过我吧··”
　　“不行呦，我必须要保证不留痕迹才行呢，所以士道你就认了把··”
　　或守却在一边看着好戏
　　“呢··爱是这个样子的吗，我还真的是没有想到呢··”
　　“明显这就不是爱把·”
　　那天士道足足被蕾斯蒂亚电击好了几次，最后看没效果蕾斯蒂亚也只有识时务的放弃了，随后便走回架去。就在这个时候···
　　“呢···你是···”
　　蕾斯蒂亚的面前出现了一女孩子，而这个女孩子她不会不知道的，
　　“或守，这么会在这里··”
　　随后女孩就消失了，蕾斯蒂亚看到了对方消失的方向是公园的方向，于是自己也就立刻追了过去，来到公园以后没有发现对方。就在她疑惑的时候感觉到背后有什么，于是立刻拿出了自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。
　　“呵呵··你果然追来了啊··”
　　蕾斯蒂亚看到自己的背后，或守就出现在那里，但是不知道为什么眼前的这个或守却让蕾斯蒂亚感觉到了一丝的违和感。虽然和或守几乎一摸一样，但是明显衣服是黑色为基调的，眼睛是金黄色的··
　　“不过，可以先把你的天使放下来把，我可是没有攻击你的意思呢，”
　　蕾斯蒂亚依旧没有放下自己的天使，看起来还是在警戒着对方，看到这一幕或守也只有无奈的摇了摇头  算了，为什么要追我呢，难道说对我有兴趣是吗··”
　　“告诉我你到底是谁··你是或守吗··”
　　面对蕾斯蒂亚的话或守微笑起来
　　“呵呵··换了个人啊，惊讶吗，你喜欢那个我呢··蕾斯蒂亚小姐”
　　“你是··或守吗··”
　　“胡呜呜，是哦··”
　　虽然对方这样说，但是蕾斯蒂亚依旧是感觉这个或守有什么不对，和刚才在士道家或守简直就是判若两人。
　　“我是或守哦··这是毫无疑问的··不过·也可以说不是或守，能这么说把”
　　果然，
　　“原来如此，是这样啊”
　　蕾斯蒂亚像是确定了什么似地点了点头，不过却没有对眼前的或守说出自己的想法  算了，今天就先聊到这里把，我可是很期待你们在这个世界里面的表现呢，特别是你蕾斯蒂亚···”
　　随后，或守就消失了，蕾斯蒂亚也收起了自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。
　　“看起来，确实有点问题呢··算了，先回去把”
　　回到家力以后蕾斯蒂亚联系了琴里，询问或守在自己出去后是否也出去了，琴里回答的是或守一直安静的和自己在一起看电视，没有去其他地方。这就让蕾斯蒂亚确定了一个事情，就是自己在高天公园遇到的并不是或守，而是和她很想的另外一个人。说不定和或守同时人工精灵··。
　　“真实的，这两天遇到的麻烦事情太多了。”
　　回到家后蕾斯蒂亚泡澡浴室里面，那个黑色的或守究竟是谁她还不清楚的，但是可以肯定的就是，她不是自己所认识的那么或守。
　　第二天 ，蕾斯蒂亚、美九还有艾斯特用完早饭后，然后开始坐车前往来禅高中。他们已经接到了通知可以去来禅高中上课了，只是给艾斯特的通知有些奇怪。不知道为什么居然是让她娿学校当老师。
　　“姐姐大人，艾斯特为什么要去当老师啊”
　　“不用管那么多了，艾斯特”
　　蕾斯蒂亚摸了摸艾斯特的头，艾斯特也只有点了点头，然后靠在蕾斯蒂亚的身边，对于艾斯特来说只要和蕾斯蒂亚在一起的话怎么样都是可以的。
　　


第九章 今天依旧是后院失火的状态
==============================
　　第二天 ，蕾斯蒂亚、美九还有艾斯特用完早饭后，然后开始坐车前往来禅高中。他们已经接到了通知可以去来禅高中上课了，只是给艾斯特的身份有些奇怪。不知道为什么居然是让她去学校当老师。
　　“姐姐大人，艾斯特为什么要去当老师啊。”
　　“不用管那么多了，艾斯特。”
　　蕾斯蒂亚摸了摸艾斯特的头，艾斯特也只有点了点头，然后靠在蕾斯蒂亚的身边，对于艾斯特来说只要和蕾斯蒂亚在一起的话怎么样都是可以的。
　　等到蕾斯蒂亚和美九已进入班级的时候自然是引起了很大的欢迎，毕竟现在蕾斯蒂亚和美九都是非常有名的人。
　　“喔喔··士道士道，蕾斯蒂亚回来了啊，这下太好了啊，我又可以吃到蕾斯蒂亚制作的便当了啊。”十香  呢呢··十香不要激动啊。“士道  后艾斯特走进来的时候，更是让大家感觉到意外，毕竟艾斯特长得很可爱，特别是亚衣麻衣美衣他们··。
　　“哇··好可爱的孩子啊··。”
　　“我记得好像是蕾斯蒂亚的妹妹吧··。”
　　“真是受不了啊”
　　艾斯特对着大家鞠了一躬，随后说道
　　“从今天开始，我就是你们这个班级的班主任，···”
　　士道也有点无奈了。
　　“啊··这是怎么回事啊。”
　　如果说蕾斯蒂亚和美九转班进来的话自己还是可以理解的，但是艾斯特和四糸乃成了老师的话他就无法理解了，刚刚耶俱矢和夕弦个自己发了短信，说四糸乃居然是她们班的老师了，就是从男生到女生都被四糸乃给迷住了··
　　十香也就是那样的天然呆。
　　“艾斯特果然很厉害呢，年纪这么小就是老师，很了不起。”
　　“谢谢了··十香姐姐。”
　　士道知道是谁搞的鬼，而坐在他一边或守也点了点头。
　　“是的，为了知晓爱的这一点，我判断应该在五河士道的周围配置更多的要素，所以我就根据昨天获得的情报为基础，变更了几个设定，因此，这样的环境更会适合爱的发生和教育了··。”
　　“有什么可奇怪的事··士道桑。”
　　“狂三··。”
　　士道看到不知道什么时候狂三也出现了，顿时也联想到了狂三的出现也应该就是或守搞的鬼。
　　不过更令士道的吃惊的事情还在后边。
　　“于是··我跳级成了高中生，哥哥。”
　　琴里也出现了，看起来或守吧士道身边的女孩子全部都弄进了来禅高中里面了···。
　　“呢呢，看起来以后不会寂寞了呢··。”
　　上课铃响了，艾斯特走到讲台上面，然后拿出点名册。
　　“大家··请回到位置上面，现在开始点名了··。”
　　上课后，蕾斯蒂亚依旧饶头兴趣的看着一边，不知道是什么原因折纸和十香一人一边的仅仅的靠着士道。而艾斯特一开始想要说写一下，但是在蕾斯蒂亚示意她不用去管之后便继续开始上课。
　　“···········。”十香
　　“············。”折纸
　　十香和折纸两个人相互看着对方，明显眼神当中是要对方滚远点的意思，士道一开始看到艾斯特想要干预的时候很是高兴，因为这样自己终于可以解脱了，但是在看到蕾斯蒂亚举动的手就知道自己高兴的太早了。
　　不过士道不知道的就是，更麻烦的事情还在后边。
　　“呼···。”
　　士道突然发现自己被人从背后紧紧的抱着了，一看居然是··。
　　“狂三··你究竟这是在做什么啊·。”
　　“不要管那两个人了··士道，也来陪陪我吧。”
　　士道更加头大了，现在可是··。
　　“狂三，现在可是上课中啊，你也注意一点啊，还有就是如果你把她们惹毛了怎么办啊····。”
　　本来十香和折纸就够敌对的了，现在又有人加入的话···。
　　但是狂三丝毫不在意的。
　　“没事的，十香同学和折纸同学，彼此都忙于瞪着对方呢···稍微陪我一下吧···。”
　　士道想着是谁把狂三安排到自己的身后····。
　　“这我就不知道了，不过我很喜欢这个座位，可以好好的看着士道同学，像这样·····。”
　　狂三开始对士道···。
　　“哇哇哇啊啊，狂三··不要这样啊······”
　　“呼呼··可以做点恶作剧呢，不过士道同学。还挺怕这个呢，让我有了恶作剧的欲望呢···。”
　　狂三的手伸向了士道的···。
　　“哇哇哇啊，狂三·那里是··不可以啊··！！”
　　终于士道的异样引起了折纸的注意，她这才发现了狂三从背后紧紧的抱着士道，一个十香已经让她够不爽的了，现在又多了一人的话··。
　　“时崎狂三，你做什么呢··。”
　　“稍微让士道同学体验了一下愉悦呢，士道同学有一个很好的身材呢··。”
　　折纸点了点头。
　　“士道身体的脂肪度为7%，因为在这里一周，所以多摄取了一些卡路里，所以比平时增长了不少，对于触摸的手感而言，现在是最佳的状态。”
　　蕾斯蒂亚很佩服的点了带你头。
　　“折纸果然很厉害呢，这个都知道的很清楚。”（原因的话谁都知道）
　　随后折纸对狂三发出警报。
　　“时崎狂三，那只手请拿开。”
　　不过狂三可是不怕折纸的。
　　“我拒绝，看啊，想这个地方，可以这样弄···。”
　　士道发出了让人特殊的声音。
　　折纸终于是无法再忍受狂三对士道的肆意妄为了。
　　“判断这一行为是宣战的布告。”
　　士道真的不知道在说什么，不过看到狂三和折纸的行为，一直在忍耐的十香终于也忍不住了，···
　　“你们在做什么啊，从刚才位置我都一直在忍耐呢。”十香  十香，你在上课的时候干嘛大声说话啊。“士道  然是引起了大家的关注，顿时所有人都用很怕的视线看着这边，男生的视线明显带着羡慕嫉妒恨，而女生的则都是厌恶的··
　　“上课的时候和多个女孩肌肤相亲，简直就只能用禽兽渣男来形容呢，五河君。”亚衣  就像英语课上面选A还是选B，连这种不要脸的借口都准备好了。“麻衣  真是受不了啊。”美依  道真的无话可说了。
　　“我既没那么像也没有那样说过，还不不要再看热闹了快点来就我啊。”
　　午休时间
　　“啊··累死了啊··”
　　刚才的时间让士道几乎耗尽了精力，虽然自己一直向蕾斯蒂亚求助不过对方一直抱着看好戏的想法在袖手旁观。
　　士道认为自己终于可以休息一会了，不过很快他就会明白自己的想法是···
　　“达令，爱你的美九来看你了”
　　由于美九是三年级所以无法和士道一个班级，所以在得到这个信息的时候有些失望，于是就在午休的时候直接赶过来和士道见面了。
　　本来因为上课的事情让男生就够嫉妒了，现在的场景更然男生们···
　　“五河的小指撞衣柜角吧、五河的小指撞衣柜角吧、五河的小指撞衣柜角吧、五河的小指撞衣柜角吧、” 殿町在哪里诅咒着··
　　士道也有些无奈了
　　“殿町你也太恐怖了吧···”
　　狂三凑到士道的身边
　　“啊拉，士道桑看你很累呢，那么就让我给你按摩吧，会让你体验到比刚才还要浓厚的感觉呦··”
　　“咋继续弄下去的话，就会变成大麻烦的啊”士道
　　四糸乃也出现了，刚刚从隔壁班来的
　　“那个··士道哥哥，···职员都是一些我不认识的人，可以陪我···一起去吗。”四糸乃  道有点无法拒绝四糸乃。
　　“四糸乃··也是呢··我陪你去。”
　　狂三有点意外的看着士道··。
　　“啊拉啊拉，士道同学你也真是的，太宠爱四糸乃的吧。虽然是从大家哪里听说的，但是你有那种兴趣吗··。”
　　“没有··坚决没有··四糸乃是一个好孩子，和你以及蕾斯蒂亚是不一样的。是不会给我添麻烦的心灵慰藉。”
　　自然被士道这样说的四糸乃很是高兴。
　　“号··好孩子··被这么说了··嘿嘿额。”
　　在一边安静吃饭的蕾斯蒂亚站起来了，然后微笑的接近士道，而士道知道自己刚才说错话了，于是立刻逃之夭夭，因为被蕾斯蒂亚抓住的话只有死路一条··。
　　“士道··你要去哪里啊··。”
　　由于说错了话，士道午休的时候一只不敢出现，因为他知道回到教室会是什么下场。不过他想的太简单了，等到下午快要上课回到教室以后。发现蕾斯蒂亚危险的出现在自己的面前，手里还拿着绳子··
　　“蕾斯蒂亚··你要做什么··不要啊··”
　　士道的话还没有说完蕾斯蒂亚就把士道五花大绑了起来，士道虽然不知道蕾斯蒂亚吧自己绑起来做什么，但是他知道接下来自己可定要遇到倒霉的事情了  放心吧··士道，我是不会做出把你丢出去吊在空中的想法呢，我这样善良的女孩子怎么会做出如此荒唐的举动呢··”
　　“不要·啊啊啊”
　　蕾斯蒂亚扛着士道来到窗户边，··随后吧士道丢了下去  啊··不小心手滑了啊”
　　“那是什么手滑啊！！！”
　　下课后，士道终于被蕾斯蒂亚给拉上了来了，随后士道准备立刻去超市购买食材，终于的时候因为给自己喂食物的原因精灵们打算晚上进行料理对决。所以要出超市购买食材，不过就在这个时候或守出现在了自己的身边  放学了，请再次选择··并让我看看，某种存在的可能性··”
　　士道愣住了，也就说··
　　“或守，难道说又要发生想昨天那样的事情··不要啊···”
　　白色的光再次出现，士道再次陷入了昏迷··。
　　


第十章 蕾斯蒂亚 2ST DYA
==============================
　　由于说错了话，士道午休的时候一只不敢出现，因为他知道回到教室会是什么下场。不过他想的太简单了，等到下午快要上课回到教室以后。发现蕾斯蒂亚危险的出现在自己的面前，手里还拿着绳子··。
　　“蕾斯蒂亚··你要做什么··不要啊··。”
　　士道的话还没有说完蕾斯蒂亚就把士道五花大绑了起来，士道虽然不知道蕾斯蒂亚吧自己绑起来做什么，但是他知道接下来自己可定要遇到倒霉的事情了。
　　“放心吧··士道，我是不会做出把你丢出去吊在空中的想法呢，我这样善良的女孩子怎么会做出如此荒唐的举动呢··。”
　　“不要·啊啊啊。”
　　蕾斯蒂亚扛着士道来到窗户边，··随后把士道丢了下去。
　　“啊··不小心手滑了啊。”
　　“那是什么手滑啊！！！”
　　下课后，士道终于被蕾斯蒂亚给拉上了来了，随后士道准备立刻去超市购买食材，终于的时候因为给自己喂食物的原因精灵们打算晚上进行料理对决。所以要出超市购买食材，不过就在这个时候或守出现在了自己的身边。
　　“放学了，请再次选择··并让我看看，某种存在的可能性··。”
　　士道愣住了，也就说··。
　　“或守，难道说又要发生想昨天那样的事情··不要啊···。”
　　白色的光再次出现，士道再次陷入了昏迷··。
　　五河士道有些无奈的的走进了游泳部的部员室，再过一个月就是游泳比赛了，但是自己的速度依旧达不到要求，就是被部长要求周末的时候要来学校加练。如果是其他人的话士道可能不会理睬的。
　　但是。
　　“我来了··部长大人。”
　　“呢呢··士道，这就对了，姐姐是最喜欢听话的好孩子了。”
　　游泳部的部长——蕾斯蒂亚·阿莲道尔，外国来的留学生。现在游泳部的绝对主力队员，听说她以前还是外国国家队的队长，参加过奥运会比赛。当时包揽了个人的全部冠军，可以说非常厉害的一个人物。
　　“那么··姐姐大人为什么要叫我周末过来啊，明明家里我还要打扫卫生呢。”
　　“那种事情我一会叫黑水的人去做就可以了。”
　　（只是打扫卫生有必要叫雇佣兵部队去吗··。）
　　蕾斯蒂亚还有一个身份就是士道的监护人，原来士道是孤儿院的孩子，蕾斯蒂亚转学过来以后看到了一个人在公园的士道就把他收养了。只是士道不知道蕾斯蒂亚到底是吧自己当做了自己的亲弟弟对待还是当做了自己的所有物对待。
　　“好了，士道，你不是没有达到参加要求的最低成绩吗，再这样下去的话我们社团只有士道你一个人无法参加比赛了。”
　　“是··是怎样呢？”士道
　　士道想到了确实只有自己没有通过，毕竟蕾斯蒂亚可是自己的监护人。自己没有通过的话会让蕾斯蒂亚很难看的。
　　“所以说士道你要好好的联系呢，从今天开始到大赛之前士道你除了学习和吃饭的时间其他时间都给我要严格训练。”
　　“是··不过，姐姐大人好像时间不够了吧··。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“确实有点不够了呢，所以说只能进行魔鬼训练了，”
　　“这样啊··。”
　　士道有点害怕了，因为它知道蕾斯蒂亚说的魔鬼训练是什么训练，那可不是一般的训练，是要自己拼上性命的训练啊··。
　　“放心吧，在这期间我会一直陪着士道你的··。”
　　随后蕾斯蒂亚和士道换好了泳衣来到了泳池，蕾斯蒂亚穿着一身黑色比赛用的连体泳衣。士道看到蕾斯蒂亚的泳装不由得脸红了。
　　身材非常的苗条，胸部也是非常的丰满的。蕾斯蒂亚也注意到了士道的阳光。
　　“呢··士道想要做什么呢···。”
　　“没有··没有什么··。”
　　蕾斯蒂亚指了指水池。
　　“那就快点开始吧··士道。”
　　“好的··我知道了。”
　　士道进入了浴池，士道没有蕾斯蒂亚那样的厉害，目前为止也只有自由泳的成绩最好了。所以刚才蕾斯蒂亚决定就让士道主要联系自由泳。
　　“呢呢··为了让士道更加勤奋的联系，我给你准备了陪练呢··。”
　　“呢··姐姐大人··那个是·。”
　　士道吃惊的发现，蕾斯蒂亚不知道从哪里拿出来一条大白鲨。看起来个头应该是非常大的家伙。
　　“这个啊，我拜托人抓来的，专门给士道你准备的陪练，那么开始吧。”
　　说着就把大白鲨丢到了泳池里面，那条鲨鱼看到士道以后就直接游了过来，士道立刻开始逃走，速度非常的快。鲨鱼在后边紧追不舍。
　　“呢呢··士道这就对了吗，这速度才是你的实力啊。”
　　“姐姐大人，这条鲨鱼为什么一直追我啊。”
　　“因为我饿了它好几天呢。就是为了给士道你陪练啊。”
　　士道真的是无语了，蕾斯蒂亚难道要真的吧自己喂鲨鱼吗，不过现在不想这么的时候，后边的鲨鱼是越来越近了。士道拼命的游泳，就在这个时候脚抽筋了，顿时士道意识到坏事了··。
　　“救命··救命··呜呜”。
　　由于体力消耗的过快，士道很快就沉入水池的底部。而鲨鱼自然立刻潜入了水底。
　　··················。
　　“呢呢··这里是···。”
　　士道睁开了眼睛，随后看了看四周。自己现在没有在泳池里面，也没有在鲨鱼的肚子里面，而是在休息室里面。
　　“士道··终于醒了啊。”
　　“姐姐大人··。”
　　士道发现自己躺在蕾斯蒂亚的大腿上面，而蕾斯蒂亚看到士道醒来以后也送了一口气。士道溺水的时候自己毫不犹豫的跳下去就他，也不知道为什么鲨鱼居然看到蕾斯蒂亚后直接溜了。
　　然后蕾斯蒂亚就把抱着士道来到了休息室，让他休息一会··。
　　“我怎么会在··啊·对了，我在训练的时候溺水了啊。”
　　蕾斯蒂亚抚摸着士道··。
　　“真实的，士道，居然刚一开始就溺水了，明明殿町宏人被三条饿鲨鱼追都没有事情呢，士道你却一条都不行了啊··。”
　　“啊啊啊，”
　　士道真的没有想到自己的损友殿町宏人居然会被三条鲨鱼追过，而且居然还活下来了，那家伙到底还是人吗？
　　蕾斯蒂亚看了看外边，时间已经不早了，今天已经无法再训练了。
　　“真实的，看起来今天已经无法再训练了，我们回家吧。”
　　“好的。”
　　蕾斯蒂亚带着士道回家了，回家后士道看见家里已经被收拾的干干净净了，蕾斯蒂亚满意的点了点头。
　　“呢呢··黑水的人效率果然很高呢，就是费用有点高了。但是也是值得的。”
　　士道真的没有想到这些雇佣兵也有这样的本事。
　　由于士道体力使用过度，所以晚上只有蕾斯蒂亚去做饭，其实从士道被蕾斯蒂亚收养后就一直是蕾斯蒂亚做饭，士道偶尔也做几次。只是每次做出来的料理都不是很成功，但是蕾斯蒂亚每次都是会很高兴的吧食物吃下去。
　　“士道，今天你想要吃什么呢··？”
　　“什么都可以··姐姐大人。”
　　随后蕾斯蒂亚给士道做了他最喜欢的食物，然后亲自给塔喂食，士道一开始有点抗拒，但是发现自己根本就抬不起来手臂，所以也只能接受了。
　　“姐姐大人，明天是不是你还要接受这样的训练啊。”
　　蕾斯蒂亚点了点头，士道有点欲哭无泪了，如果比赛之前一直这样的哈自己不是被鲨鱼吃掉就是被活活的累死啊··。
　　“呢呢··不过，明天可以暂时不去训练的，因为明天是很重要的日子吗？”
　　“是什么日子呢。”
　　士道不知道，不过只要自己可以不训练的话倒是非常不错的。
　　“这个啊··需要士道你自己去想的呦··好了士道··一起去洗澡吧。”
　　“我知道了。”
　　蕾斯蒂亚吧士道抱起来，然后一起走进了浴室··。
　　晚上蕾斯蒂亚抱着士道休息，而士道也靠在蕾斯蒂亚的怀里，只是蕾斯蒂亚睡觉的时候是喜欢初始状态的，所以自然就是··。
　　士道一开始很不习惯这样，毕竟自己被这样一个可爱的女孩子抱在怎么可能睡得着，可能是后来习惯了，只要蕾斯蒂亚一抱着自己不一会士道就会睡着的。而今天之所以睡得很快是因为游泳游得太厉害了。
　　“呢呢··今天确实有点过分了呢··看起来还得循序渐进啊。”
　　蕾斯蒂亚想到了今天自己确实有点急了，后天训练的时候就不要使用鲨鱼了。
　　今天蕾斯蒂亚带着士道来到了一家豪华的酒店里面，士道不知道蕾斯蒂亚为什么要带自己来到这个地方。于是就闻到··
　　“姐姐大人，为什么要带我来这种地方”
　　“等一会你就知道了”
　　士道疑惑的跟着蕾斯蒂亚走进一个房间，士道看到了在餐桌上面放着一个蛋糕。就在他疑惑这个蛋糕是给谁准备的时候，蕾斯蒂亚已经把一个生日皇冠戴在了士道的头上了··
　　“生日快乐··士道”
　　士道才想到今天是自己的生日，其实原来一开始士道也不知道自己的生日，在被蕾斯蒂亚领养了以后蕾斯蒂亚就把自己领养士道的日子当做了士道的生日。
　　“姐姐大人··。”
　　士道真的不知道该说什么好了，蕾斯蒂亚带着士道坐在蛋糕面前，然后说道。
　　“好了··士道··许个愿把。”
　　“我知道了。”
　　士道双手合十，然后闭上眼睛许愿。
　　第二天
　　自然士道还是在接受蕾斯蒂亚的游泳指导，这次蕾斯蒂亚没有使用鲨鱼，毕竟鲨鱼的话太危险了，于是她使用了另外的一种鱼类·。·
　　“娃娃哇啊啊啊，姐姐大人从那里得到这些家伙的啊！！”
　　“士道，再不快一点的话就会被这些食人鱼给吃掉的呦·”、
　　士道被一群饿了的食人鱼在猛追，不过也正因为如此士道的成绩提升的很快，就是在正式比赛之前终于达到了要求··。
　　


第十一章 精灵们开始料理对决 当然最终受罪的依旧是士道  =============================
　　今天蕾斯蒂亚带着士道来到了一家豪华的酒店里面，士道不知道蕾斯蒂亚为什么要带自己来到这个地方。于是就问道··。
　　“姐姐大人，为什么要带我来这种地方”？
　　“等一会你就知道了。”
　　士道疑惑的跟着蕾斯蒂亚走进一个房间，士道看到了在餐桌上面放着一个蛋糕。就在他疑惑这个蛋糕是给谁准备的时候，蕾斯蒂亚已经把一个生日皇冠戴在了士道的头上了··。
　　“生日快乐··士道。”
　　士道才想到今天是自己的生日，其实原来一开始士道也不知道自己的生日，在被蕾斯蒂亚领养了以后蕾斯蒂亚就把自己领养士道的日子当做了士道的生日。
　　“姐姐大人··。”
　　士道真的不知道该说什么好了，蕾斯蒂亚带着士道坐在蛋糕面前，然后说道。
　　“好了··士道··许个愿把。”
　　“我知道了。”
　　士道双手合十，然后闭上眼睛许愿。
　　第二天
　　自然士道还是在接受蕾斯蒂亚的游泳指导，这次蕾斯蒂亚没有使用鲨鱼，毕竟鲨鱼的话太危险了，于是她使用了另外的一种鱼类··。
　　“娃娃哇啊啊啊，姐姐大人从那里得到这些家伙的啊！！”
　　“士道，再不快一点的话就会被这些食人鱼给吃掉的呦·”、
　　士道被一群饿了的食人鱼在猛追，不过也正因为如此士道的成绩提升的很快，就是在正式比赛之前终于达到了要求··。
　　士道回过神来，发现自己现在身处在学校的走廊里面，顿时意识到又发生了非日常的约会了。而他的第一感觉就是要逃走。
　　因为···。
　　“士道，我有事情要和你说一下呢。”
　　“啊啊啊·蕾斯蒂亚我还要准备食材，所以晚上再说把。”
　　士道顿时离开了这里，蕾斯蒂亚无奈的摇了摇头，一边的或守歪着头看着这一幕。
　　“呢呢··士道的反应却是很奇怪呢··。”
　　“也好，晚上在收拾··啊··不对在给士道说明一下情况把··呵呵呵”
　　看起来士道逃走真的是正确的，否则的话不知道会被蕾斯蒂亚做出什么危险的事情啊·····。
　　士道终于逃离了学院，就在他以为可以轻松的时候，突然一个人抱着自己的胳膊。
　　“十香，你怎么在这里啊··”
　　“士道，晚上不是要进行料理大会吗，和我一起去超市购买食材吧··”
　　而就在士道，还没有来得及回答的时候，自己的另外一个胳膊也被人抱住了，不用看就知道是谁了。
　　“士道，你应该和我一起去才对，不要理会夜刀神十香··”
　　士道也不知道如何是道的时候，夕弦和耶俱矢也出现了，要士道和她们一起去购买食材。
　　最后的就是大家一起去超市购买食材，不过让士道奇怪的就是美九和四糸乃怎么没有出现，按理说美九也应该会过来的啊。
　　美九和四糸乃已经和蕾斯蒂亚一起在超市里面了，美九和四糸乃都对自己的料理水平很是担心，于是就想蕾斯蒂亚求教做一些什么食物，蕾斯蒂亚于是就带他们先来购买食材。
　　“蕾斯蒂亚姐姐··，四糸乃要做什么食物才好呢··？”
　　“我想一下，做最简单的土豆炖肉吧，不怎么难呢。”
　　四糸乃点了点头，美九则根据蕾斯蒂亚的提议制作咖喱，不过对于材料的选择美九还是有些难度的，于是就让蕾斯蒂亚替自己选择。
　　就在这个时候蕾斯蒂亚偶然看到了士道，于是故意装作手滑了吧一个土豆直接用力丢过去，可想而知··。
　　“蕾斯蒂亚，你为什么用土豆砸士道的脸啊。”
　　琴里生气的说道，而蕾斯蒂亚依旧是一副无奈的表情。
　　“我只是手滑了一下而已啊，毕竟我可不是装作手滑了而故意对着士道丢出土豆的啊，像我这样的人怎么会做出这样可怕的事情呢··呵呵呵。”
　　一听就知道是借口，琴里也不想再说什么了，而十香和折纸都担心的围在士道的身边，自然···。
　　“给我一边去，鸢一折纸，现在要照顾士道的人是我。”
　　“这是我要说的话，给我离远一点，夜刀神十香··。”
　　而在一边，夕弦和耶俱矢也在选购食材。
　　“库库··说道料理这个可是妾身我的的强项呢。”
　　“否定，料理是夕弦最拿手的的。”
　　晚上士道在客厅里面坐着，今天晚上是料理对决，自己是不能做晚饭的。看着大家在厨房里面制作着食物士道想着是不是要准备好胃药啊，虽然对蕾斯蒂亚、折纸的料理不是那么担心。
　　但是其他人可就不好说了。
　　等到大家的料理做好后，结果就如同士道想的那样，十香把料理放到桌子上面的时候，士道立刻意识到自己的想法没错，因为十香放在上面的就是黑色的物体··。
　　“十香··这是什么···？”
　　“呢呢··我做的蛋包饭呢··士道你尝尝吧。”
　　究竟是怎么做才会吧蛋包饭做成黑色的士道都不知道，随后折纸吧自己的料理也放到了是士道的面前，士道看到了折纸的料理还是很不错的，真是不知道为什么看到有些黑色的粉末的时候··。
　　“折纸··这是什么··？”
　　“没什么··士道，只是一些调味料而已，吃了可以让你的精神非常的兴奋呢。”
　　就在士道还惊魂未定的时候，四糸乃的料理放到了士道的面前，士道看到四糸乃应该做的是土豆炖肉，但是不知道为什么肉块比土豆还要小。而且明显还是生的，土豆好像也没有削皮。
　　“士道哥哥··四糸乃，的料理··怎么样呢··？”
　　“这个啊··。”
　　士道也不知道该如何评价，而琴里也把自己的料理放到了台面上，士道一看顿时就无奈了。
　　“琴里，你做的这是晚餐吗？”
　　“是啊··士道你有什么不满吗··。”
　　琴里做的是蔬菜沙拉和培根肉煎蛋，还有就是烤面包，明显这些都应该是早饭的时候才吃的料理吧。
　　随后夕弦和耶俱矢吧自己的料理也放到了士道的面前，一开始她们想要分开做料理的，但是最后不知道什么原因还是一起做了。她们只做了好几样料理，有炒面、炸鸡还有奶油浓汤。看起来都是很正常的料理呢。
　　“库库··这是妾身与夕弦一起制作的，只要我们两个一起就不会输的。”
　　“肯定，夕弦和耶俱矢的合作是完美的。”
　　狂三随后吧自己的料理放到了士道的面前，士道发现狂三做的是火锅料理，虽然食材都是很不错的但是杀掉却遇到了一股不对的气味··。
　　“狂三，你在火锅里面加了红酒吗··。”
　　“呢··有什么问题吗··士道桑。”
　　士道也不知道该说什么了，随后美九也把自己的料理放到了士道的面前。
　　“美九··你做的是什么？”
　　“呢··我为达令制作的咖喱饭啊，里面包含了我心意呢··。”
　　不知道为什么美九的制作的咖喱居然是粉红色的，也不知道究竟是用了什么方法才会制作出粉色的咖喱··。
　　“美九，你做的咖喱饭为什么粉红色的啊··？”
　　“呢呢··我也不知道呢，是根据粉丝们的提议和建议制作出来的。”
　　那些粉丝究竟都是些什么人啊··。
　　最后蕾斯蒂亚把自己的料理放到了是士道的面前，士道看到了蕾斯蒂亚制作的料理是炒饭，看起来虽然有些简谱但是却散发出了诱人的香味。目前看起来也只有蕾斯蒂亚和八舞姐妹的料理最好了，其次是折纸，接下来就是狂三···。
　　最后士道还真的吧所有人的料理都吃完了，自然胃里面就是翻江倒海的，毕竟那么多黑暗料理进入肚子不出事才叫奇怪呢。
　　“呢··这个是。”
　　随后士道看到了还有一个料理，是布丁上面还有水果，不知道是谁制作的，于是士道吧它也吃了。
　　“呢呢··味道不错呢，这个是谁做的啊。”
　　“这个啊···是或守制作的，呢··。”
　　蕾斯蒂亚才注意到或守不见了，刚刚明明还在这里的，怎么现在没有人了。最后士道说或守做的布丁最好吃，自然引起了大家的不满。
　　蕾斯蒂亚却没有在意这个，而是出门去寻找或守了，但是找了好几个地方都没有找到，就在自己来到了公园以后··。
　　“啊拉，蕾斯蒂亚，我们又见面了··。”
　　“是你···。”
　　出现在蕾斯蒂亚的面前的是黑色的或守，并不是那个白色的或守。于是蕾斯蒂亚有些警戒的看着对方··。
　　“可以不要这样警戒着我吗，我不是说过了··我没有攻击你的意思··。”
　　“你究竟有什么目的，出现在这个世界里面。”
　　黑色的或守微微的会笑。
　　“目的吗··要说我的目的的话··呵呵呵，现在还不能说的呢··。”
　　“果然呢··你和我所认识的或守不是所认知的人。”
　　黑色的或守点了点头。
　　“那是当然的了，我还有事情呢要把，以后我们还会有机会见面的，蕾斯蒂亚··呵呵。”
　　随后黑色的或守就消失了。
　　第二天
　　士道还在睡觉，只是他感觉好像身边有什么温暖的物体，不过士道没有理会在继续睡觉，就在一个声音的响起想士道不得不醒过来了。
　　“士道··我想要知道··你这是在做什么你··呵呵呵。”
　　士道你醒来了，看到一边微笑的蕾斯蒂亚。但是不知道为什么士道看见蕾斯蒂亚的手拿着Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），而且就架在自己的脖子上面。顿时士道就慌张了，自己可没有做什么让她生气的事情啊··。
　　


第十二章 蕾斯蒂亚 3ST DYA（1）
==============================
　　第二天早上士道还在睡觉，只是他感觉好像身边有什么温暖的物体，不过士道没有理会在继续睡觉，因为他知道肯定是蕾斯蒂亚，就在一个声音的出现让士道不得不醒过来了。因为声音的主人就是··。
　　“士道··我想要知道··你这是在做什么你··呵呵。”
　　士道你醒来了，看到一边微笑的蕾斯蒂亚。但是不知道为什么士道看见蕾斯蒂亚的手拿着Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），而且就架在自己的脖子上面。顿时士道就慌张了，自己可没有做什么让她生气的事情啊··。
　　“蕾斯蒂亚··你要做什么啊··？”
　　随后士道发现了不仅仅是蕾斯蒂亚在这里，琴里和十香也在这里，不知道为什么琴里和十香也是还有些不高兴的。
　　“士道，这到底是什么情况，我会根据你的回答决定你的下场。这可不是敷行可以料及的呦·。”
　　“这是··多么惊人的事实。”十香
　　士道依旧是不明所以，于是蕾斯蒂亚拿起自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）指了指你士道的身边。
　　“士道，给我看看你的身边··。”
　　士道一看自己的身边顿时愣住了，因为或守就睡在自己的身边，昨天晚上士道给或守起了名字，叫做鞠亚···。·
　　“鞠亚··你在做什么啊···。”
　　但是鞠亚没有忽地啊士道的话，而是继续安心的睡觉，看起来没有醒过来··。
　　“呢呢··睡得到时挺想呢··士道。”蕾斯蒂亚
　　“确实是这样呢。”琴里
　　“可··可是士道，我听说这样是不行的吧。”十香
　　“虽然我们知道你会想方设法从或守哪里打探什么，但是没有想到你回来这手··。”蕾斯蒂亚  没错··看错你了··士道。“琴里  道着呢不知道该如何是试好了··。
　　“等····等一下···你们误会什么了吧··。”
　　蕾斯蒂亚吧Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）放在士道的··士道顿时脸色变青了·····。
　　“蕾斯蒂亚··住手啊，我真的··。”
　　蕾斯蒂亚摇了摇头。
　　“我知道的··士道，‘嘿嘿嘿，或守，我就直接问你的身体好了’绝对是这样的··。”
　　而十香却有点疑惑的询问。
　　“呢··蕾斯蒂亚，直接你的身体是什么意思，可以直接从肚子里面问话吗··。”
　　士道立刻反驳··。
　　“不对··不是那样的··。”
　　而十香则点了点头。
　　“呢·是呢，不能和士道一起睡觉，男女不能同床共枕，琴里是这样说过的，如果··如果可以的话，我也想要和士道一起睡觉··。”
　　琴里都交给十香什么错误的知识啊，不过士道还是感觉很奇怪的，昨天明明是自己一个人睡觉的，鞠亚是什么时候进来的··。
　　而琴里也注意到了一个事情··。
　　“等一下，士道，好像称呼也变了啊··。”
　　“那是希望她用名字料称呼啊。”士道
　　就在三个人继续质问士道的时候，谁在士道一边的鞠亚醒了，然后迷迷糊糊的睁开眼睛看着这世道··。
　　“呢呢···唔··士道，早上好。”
　　“呢额·是啊，早上好，虽然这样对刚起床的你不好，不过有事情想要问你。”
　　“是什么呢？”鞠亚
　　“为什么你会在这里··。”士道
　　鞠亚一脸温馨的看着士道··。
　　“为什么吗··？？”
　　琴里点了点头。
　　“果然呢··士道，你果然是无意间被或守带到房间里面的。”
　　士道立刻反驳，
　　“没有··绝对没有。”
　　士道记得昨天就是和或守一起看星星·，然后就很品尝的睡着了吗··？
　　“是的，我是自己钻到士道的床上的，这是自发行为。”或守  香立刻露出羡慕的表情。
　　“什么··和士道一起就寝··真羡慕啊··。”
　　或守注意到一个事情。
　　“羡慕，爱着五河士道的各位都想着和能和五河士道谁在一起吗··。”
　　十香鉴定的点了点头。
　　“是的，一起睡觉的话一定会很开心很温暖的。”
　　蕾斯蒂亚也点了点头。
　　“是的，没错，呵呵呵，而且还可以晚上一起好好的玩呢···。”
　　琴里虽然很是同意的，但是嘴上却是···。
　　“我··我才没有这样想呢··。”
　　“其实最想和士道一起睡觉的就是你吧··琴里··。”
　　面对蕾斯蒂亚的话琴里顿时反驳起来。
　　早饭以后自然还要去学校，蕾斯蒂亚和美九一起去上学。由于回到了来禅高中所以可以和士道一起去上学。
　　“呢呢··姐姐大人，或守为什么想要参加活动呢。”
　　“我也不不知道，不过这样来说也是一件好事情啊。”
　　来到学校以后，士道开始给鞠亚介绍他所认识的人，其实和士道关系很好的人也就那么几个，他的死党殿町宏人，还有就是亚衣麻衣美衣。
　　殿町宏人到时没有什么事情，亚衣麻衣美衣的的话··。
　　“饿呀··五河君，这个孩子是··难道说··。”
　　“现在还来的及··快把她还给他的父母··。”
　　“即使送还也是犯罪了，真是悲哀的事件啊。”
　　看起来三个人以为士道是吧鞠亚给绑架过来的，当然世道立刻反驳，士道的介绍也让三个人很是不满··。
　　“那是什么介绍啊，感觉像是组合一样”
　　“没错没错，感觉有点昭和时代的气息，最起码也应该成为AMM488吧”
　　“不行，这个名字不行，如果让其他人听到的话就会以为这是反导导弹的”
　　士道顿时栽倒，，谁会联想到那个方面去啊，如果能联想到那方面去的话那么这个班级也太可怕··
　　“没错··AMM毫无疑义就是反导导弹”
　　“蕾斯蒂亚说的没错，罕见的意见一致了呢”
　　蕾斯蒂亚和折纸如此说道，两个人能行程默契到时士道没有想到的。
　　随后折纸了解到了鞠亚是来参观学习的，于是就来到了鞠亚的面前。
　　“那么··可以向你提一个要求吗··？”
　　“是什么呢··。”
　　“难得来到假象世界，我想要更多可以和士道接近的时间，这一点直接向你请求也算是走近路了。”折纸  亚点了点头。
　　“当我判断这一要求有用的时候我会帮忙的··。”
　　“我期待着，年龄限制的话请无视，我不会介意的。”折纸  明显就是不行的吧··。“士道说道  后艾斯特走进来了，也就说开始上课了，艾斯特看到了了鞠亚的是时候也是有些吃惊的。
　　“鞠亚姐姐，你怎么在这里。”
　　“没什么，我在这里观察五河士道打日常呢，艾斯特你不要介意呢。”
　　艾斯特点了点头
　　“好的··我知道了，那么大家开始上课吧”
　　很快的一上午的课就结束了，而鞠亚也让大家刮目相看，除了艾斯特的课她很安静意外，其他老师的课无一例外的不被鞠亚给···
　　“年纪大了··脑子不好使了”数学老师跑出去
　　“为什么会这样啊，设为老师居然会犯这种错误”化学老师跑出去  我已经没有在活下去的希望了，啊啊“物理老师直接跑出来跳楼了·
　　之所以会这样就是因为鞠亚指出了他们刚才教学中出现的问题，而且无一例外的都是老师错的，自然老师碍不住面子全部都跑掉了。
　　“真实的··鞠亚也很厉害呢··。”
　　蕾斯蒂亚一边吃便当一边说道，不过士道在天台却遇到了黑色的或守，
　　“真实的··五河士道。快点教会哪一位什么事恋爱吧”
　　这句哈让士道很吃惊，一直以来士道认为这个黑色的或守就是鞠亚的另外一个人格，但是对方却说出了这样的话··也就是说··
　　“你··你是····。”
　　“我也等待着，那样我也会明白些什么··来吧··五河士道，踏出这一步，今天要选择的人是谁呢··”
　　······················。
　　“啊啊·这下死定了啊。在游戏厅和朋友玩的太开心忘记时间了。”
　　五河士道急急忙忙的在街道上面跑着，时间对于他来说现在是非常的宝贵的，如果没有在规定的时间里面及时回家的话，那么就会有很可怕的事情发生的。所以说现在必须要分秒必争的。
　　“呢呢··就现在来看时间还是足够的，今天总算不用··”、
　　五河士道的话还没有说完，天空不知道怎么回事突然出现了8架武装直升机。但是不知道为什么士道看到那些直升机以后顿时脸色就变的青了，而直升机也对着士道飞了过来，队长机做了一个手势。
　　“发现目标··各机攻击开始。记着大小姐的命令··”
　　“”YES，my lod“”
　　“哇啊啊啊，明明时间还没有到啊，为什么为这样啊！！”
　　不知道什么原因8架直升机开始攻击士道，而士道也只有在枪林弹雨之中拼命的逃走，因为只要慢一点的话下场就会很惨。而一个女孩坐在一个房间里面看着这一幕，身手站着好几个SP，手里都拿着枪。
　　“呢呢··8架直升机才这样，看起来需要加量呢。”
　　女孩一挥手，一边的SP点了点头，随即拿出通信器。
　　“立刻在派出一个战车连，2个战斗机大队，前去支援。”
　　很快的12架最新式战斗机腾空而起，而地面出现了一个通道，一辆辆战车出现。驶里这个巨大而又豪华的庭院。这个庭院占地非常的广阔，几乎占据天宫市城市还近乎的1\4的面积。
　　五河士道还在拼命的跑着，他已经看见了巨大庭院的大门，只要再过一会到了大门自己就安全了，而这个时候他注意到空中除了直升机意外，也出现了不少的战斗机。而迎面也出现了··
　　“不是吧，蕾斯蒂亚姐姐把战斗机和坦克部队都派来了啊，我明明今天··啊啊啊！！不要啊”
　　


第十三章  蕾斯蒂亚 3ST DYA（2）
==============================
　　士道的话还没有说完，战斗机就开始对他投掷等离子燃烧弹和温压炸弹。战车开始对他发射破甲燃烧弹和炭疽菌炮弹。
　　“为什么啊，为什么今天蕾斯蒂亚姐姐大人会这样对我啊，平时我迟到了的话不是只有直升机来攻击我的吗，今天怎么派出这么多的部队来对付我啊。”
　　蕾斯蒂亚满意的看着这一幕，一边的SP递给她一杯红酒。
　　“大小姐，这么做的话少爷会不会····。”
　　“呵呵··如何士道就这样死掉的话，那就证明他无法有进入阿莲道尔家的资格呢，放心没事的。给我加大攻击力度，只要他没有死掉就可以。”
　　“是。”
　　五河士道拼命的躲避着密集的攻击，等到自己终于冲到了大门口的时候，所有的攻击戛然而止，直升机和战斗机直接进入了庭院。战车则在大门口停下来，五河士道终于松了一口气。
　　“看起来，今天我的小命保住了啊。”
　　“少爷回来了，请上车把，大小姐在等着你。不过你要做好心理准备。”
　　“是。”
　　士道在SP的指引下坐上一辆豪华轿车。这里是世界名门阿莲道尔家族在日本的住宅，而阿莲道尔家族可以说非常的强大，几乎各个行业都有这个家族的身影存在，并且在各个行业的实力和技术都是非常强大的。而现在这个强大家族的当家人，居然是一个不到20岁，还在上高中的学生——蕾斯蒂亚·阿莲道尔。
　　原来的当家人不知道什么原因在把当家的位置直接指定给了蕾斯蒂亚。自然引起了其他竞争者的不满。蕾斯蒂亚对反对自己的人采取了非常强硬的措施，顺者昌逆者亡。不但扫清家族内部的反对势力，而且还把几个竞争对手杀的丢盔弃甲，现在已经没有人可以撼动她的位置了。
　　轿车停在一个豪华房子的大门前，士道从车上走下来。一个女仆来到士道的面前，
　　“士道，大小姐请你过去，和我一起来吧”
　　“是”
　　士道战战兢兢的跟着女仆走着，很快的就来到一个大门前，两边居然站着两个全身特战装备的士兵，看到时候以后他们打开了大门。士道做了进去，在他的面前坐着一个可爱的紫褐色头发的女孩子。
　　“士道··你终于回来了啊。姐姐大人不是说过了吗。姐姐我不喜欢不听话的孩子。”
　　“对不起，姐姐大人我错了啊！！！”
　　五河士道立刻下跪。把头压得低低的。
　　“可以告诉我，今天为什么会回家迟到吗。我不是已经派了直升机去接你吗，但是你居然还是回家晚了，所以我想要知道原因。如果是什么无聊的原因的话，姐姐我可是会有很残忍··不很温柔的责罚的呦··。”
　　（刚刚好像听到了什么危险的词汇，不管了··。）
　　“那个··姐姐大人··是我的那帮挚友非要拉我打游戏，所以···。”
　　“哦···这样啊，也就是说比起我士道你更加注重你的挚友是吗··。”
　　蕾斯蒂亚露出为了危险的笑容，士道从以前的经验就知道一旦蕾斯蒂亚出现了这样的笑容的话，那么就表明自己的末日就要到了，虽然这么做有些对不起殿町宏人他们，但是现在自己已经自身难保了，所以····。
　　“不是的，是他们硬把我来过去的啊，姐姐大人我没有骗你啊！”
　　“真的吗？”
　　蕾斯蒂亚看着士道，而士道也鉴定的点了点头。
　　“原来是这样，我知道了，好了士道，这次就原谅你了。”
　　“谢谢了··姐姐大人”
　　士道终于松了一口气，看起来自己的小命是保住了，不过殿町宏人他们的下场肯定不会好了，而下面发生的事情也印证了士道的判断。
　　“那么，接下来收拾殿町宏人他们的事情就拜托你们了，记得要做的干净一些，不要留下什么证据。”
　　“YES my，lod！！”
　　SP都出去了以后，蕾斯蒂亚指了指自己的身边，士道知道是什么意思。然后就走过去坐在蕾斯蒂亚的身边。
　　“士道，知道今天为什么让你回来早一些吗··如果忘记原因的话··。”
　　“我知道啊，因为今天是姐姐大人的生日吗。”
　　士道立刻说道，其实他今天是真的没有想起来，不过就在刚才他偶然看到了正在准备的会场和横幅，才想到了今天是蕾斯蒂亚的生日。同时也清醒自己发现的早，如果刚刚没有注意到的话那么现在自己的下场也会和殿町宏人他们一样了。
　　“呢呢··知道就好了呢，距离宴会开始还有一点时间，士道你给我去好好的准备一下，晚上和我一起出息宴席。”
　　“我知道了，姐姐大人。”
　　士道回到了自己的房间，换上浴衣以后来到了浴室。这个浴室是自己专用的，里面的装饰非常的豪华，所有的材料都是用的非常昂贵的材料。而浴池里面的水也是温泉水，是专门挖了地下通道从那里引过来的。
　　“哎，今天还真的是辛苦呢··”
　　五河士道原来只是一个很普通的少年，因为自己的父母欠下了巨额的高利贷而被父母给抵押给了高利贷公司。就在自己要把送到那个未知的实验室的时候被蕾斯蒂亚救下，蕾斯蒂亚不但毁掉了那个公司，还把自己当做自己的弟弟来抚养。对于士道来说自己是幸运的，如果没有蕾斯蒂亚的话自己就真的不知道会被做出什么可怕的事情，所以士道对于蕾斯蒂亚的命令可以说从来没有··或者不敢拒绝。
　　“是啊··毕竟你被姐姐大人的私立军队给追杀了嘛，所以才要让你注意一点。”
　　“以后我会···呢。”
　　士道才注意到，不知道什么时候自己的身边出现了一个女孩子，而这个女孩子就是···。
　　“真··真耶··你这么在这里啊！！”
　　崇宫真耶，五河士道的亲妹妹。在他被高利贷公司带走以后，就是真耶找到了蕾斯蒂亚，请求她帮助士道。而真耶之所以和蕾斯蒂亚会认识，其实也就是两个人都是动漫迷，再一次动漫迷的聚会上面两个人认识了，由于兴趣都一样所以蕾斯蒂亚和真耶的关系很好。
　　“蕾斯蒂亚姐姐大人让我来的，说让我帮助士道你洗澡。”
　　“是吗···我知道了，不过真耶··我自己可以的。”
　　“哦··不过最好还是快点把··哥哥，如果宴会你也迟到的话，说不定会被姐姐大人送到火星上面去呢，听说你的挚友殿町宏人他们已经被送过去了啊。”
　　·····················
　　士道不由得看了看天花板，天花板是透明的，隐约可以看到一个黄色的行星。
　　“殿町宏人，我的挚友··我不会忘记你的。”
　　“好了，哥哥快点出去把，不然的话接下来要去火星执行殖民的就是你了。”
　　士道和真耶从浴室里面出来，然后在自己的房间里面换好了礼服以后就前往会场，不过士道和真耶并没有进入会场，而是来到了一个小房间里面，蕾斯蒂亚正在这里休息。一边的女仆正在给她换衣服。
　　“士道和真耶来了啊，坐在那里休息一会吧，我马上就好了。”
　　“好的，姐姐大人。”
　　真耶坐在一边，而是士道想到了什么事情···。
　　“那个··姐姐大人，听真耶说，你把殿町宏人他们给···。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“没错，送火星上面去了，要他们在那里呆个几年。不过放心没有问题的，我在火星有军··不对，是科研基地。上面有充足的食物和水，他们饿不死的。”
　　虽然又听到了什么危险的词，士道还是不追究了，只要他们可以活下去就好了。
　　宴会马上就要开始了，现在会场里面聚集了很多的人。来的人都是非常有来头的人物，不是公司的老总就是一些政客，大家都聚在一起议论着什么。毕竟这次的宴会对于她们来说都是很重要的。
　　这个时候
　　“各位来宾，蕾斯蒂亚·阿莲道尔已经到了。”
　　顿时全场响起了热烈的掌声，蕾斯蒂亚穿着华丽的制服走了出来。士道和真耶分别走在蕾斯蒂亚的身边。
　　蕾斯蒂亚来到会场以后，宴会就正式开始了。那些男性几乎都睁着和蕾斯蒂亚搭话，他们的目的只有一个，就是为了获取蕾斯蒂亚的芳心。如果可以顺利的让蕾斯蒂亚喜欢上自己的话那么不管是对于自己还是对于他们的家族都是很好的。
　　不过蕾斯蒂亚可不是那么容易就会轻易接受他们的，因为他很清楚这些人接近自己的目的是什么。
　　“蕾斯蒂亚小姐，如果可以的话我想要邀请您去我架和下午茶。不知道您是否可以前往呢。”
　　“我想要邀请蕾斯蒂亚小姐到我在夏威夷的别墅去休假。”
　　“蕾斯蒂亚小姐，我想要··”
　　面对这些男性的邀请，蕾斯蒂亚真的是不厌其烦。但是又不好解决他们，就爱这个时候士道挡在了蕾斯蒂亚的面前。
　　“请你们不要再这样了，没有看见姐姐大人很为难吗？”
　　看到士道挡在自己的面前，这些男生不免有些生气。但是听到士道称呼蕾斯蒂亚为姐姐大人，那么这个男孩就可能是蕾斯蒂亚的弟弟。所以也就不再说什么，于是都纷纷的离开了，但是也有··
　　“这个小家伙在做什么，别拦着我和蕾斯蒂亚说话，一边去听见没有！！”
　　说着拿起一杯红酒就泼在士道的脸上，顿时全场的人都吃惊的看着他。而真耶也注意到了，立刻赶过来询问情况。
　　“哥哥，”
　　“没事··真耶··”
　　而蕾斯蒂亚站起来了，然后径直的来到刚才泼士道的男性的面前，而那个不怕死的家伙依旧还在继续说着。
　　“没错··蕾斯蒂亚小姐，不要理会这种小鬼，和我一起···呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！”
　　这个家伙的话还没有说完，蕾斯蒂亚就一脚提在他的要害上面，这个可怜的家伙就顿时痛苦的倒在地面。
　　“敢对我的弟弟出手，看起来你是不知道厉害呢，警备人员，把他丢出去”
　　“是”
　　几个SP走过来，拖着这个口吐白沫的家伙就走了。随后宴会继续进行  十四章 蕾斯蒂亚 3ST DYA（3）
==============================
　　“没事吧··士道。”
　　“没事··。”
　　蕾斯蒂亚拿起毛巾题士道擦去脸上的红酒，不过他穿的白色西服居然一点也没有染上红酒的颜色。真耶有些意外的看着这个衣服。
　　“不过居然没有染上颜色，这个衣服使用什么材料制作的。”
　　“用的是特殊材料，就算是泡在水里也是完全不会进水的。毕竟是阿莲道尔家族最新科技制作的嘛。”
　　就这样除了这个小插曲，宴会进行的很是顺利，只是蕾斯蒂亚为了应酬喝了不少的酒，现在有点不省人事的躺在自己的床上。士道真的很佩服蕾斯蒂亚，她今天喝的酒量恐怕是自己一生也无法达到的。而且价格的话就算把自己买了也是··
　　“呢呢···士道···你也在啊”
　　蕾斯蒂亚做起来，不过看起来好像还是在醉酒的状态，士道准备给她拿了一杯蜂蜜水，这个可以缓解醉酒的意识。
　　“姐姐大人··我去给你哪一杯蜂蜜··啊啊啊啊吧！！！”
　　士道的话还没有说完，就被蕾斯蒂亚一把拉过去。
　　“姐姐大人··你要··做什么。”
　　士道有点害怕的问道，因为蕾斯蒂亚看他的眼神，就像一只猫咪盯上了一只可怜的小老鼠的感觉···。
　　“呢呢··士道，和我一起睡觉吧··今晚。”
　　“啊啊啊啊。”
　　听到蕾斯蒂亚这么说士道顿时吃惊了，不过现在士道已经没有时间去考虑为什么蕾斯蒂亚想要和他一起睡觉的原因了，因为··。
　　“姐姐大人，不要拖我的衣服啊··！！！！”
　　“不脱衣服怎么睡觉呢··士道··呵呵呵··。”
　　蕾斯蒂亚不断的把士道的衣服一件件的脱下，而士道完全无法反抗蕾斯蒂亚的行动。
　　“最后这件给我脱掉··士道！！”
　　“啊啊，这可不行啊··”
　　蕾斯蒂亚说着就开始脱士道的，而士道这次是要拼命护卫自己的最后一道防线，弄了一会看到士道还是你如此强硬，蕾斯蒂亚便从枕头底下拿出一把枪。而士道不会不会知道那个玩意的。
　　“姐姐大人··你要做·哇哇啊啊啊啊啊阿！！！！！”
　　士道顿时就被强烈的电流之中，顿时在哪里抽出着，而且已经完全无法做出任何反映了。蕾斯蒂亚看到这一幕满意的点了点头。
　　“这种新型的电击枪果然很有效呢，呢呢··还是用最快捷的办法脱下士道你的内裤吧···。”
　　蕾斯蒂亚又拿出了··
　　“啊啊啊，姐姐大人··住手··住手啊··。”
　　士道看到了蕾斯蒂亚拿出一个匕首的时候顿时吃惊了，难道是因为自己抵抗的太激烈让蕾斯蒂亚有些生气了，所以要用匕首吧自己的要害··。
　　“放心···士道，我会处理的很好的，不会留下任何痕迹的。”
　　“不要！！！！！！！！！！！！”
　　·································
　　“呢呢·····”
　　蕾斯蒂亚抱着士道睡得很香，而士道的脸色则是送了有口气的样子。
　　“这里保住了，真是幸运啊。”
　　等到士道回过神来以后，发现自己已经身处在家门口了，虽然不知道是什么时候回来的，但是现在最重要的就是找琴里商量一下对策，因为他知道接下里要发生什么事情的，就在他打开门的时候··。
　　“士道，你回来了啊。”
　　蕾斯蒂亚就在出现在自己的面前，而士道立刻下跪说道。
　　“蕾斯蒂亚，刚刚的约会我已经忘得一干二净了，我说的是真的啊！！”
　　听到士道这样说，蕾斯蒂亚一时间不说话了，不知道为什么士道注意到蕾斯蒂亚的脸色稍微有一点不好了。难道是因为她还是不相信自己吗，如果这样的话那么他今天铁定要玩完了····
　　“蕾斯蒂亚，请你相信我，我真的都忘记！！！！”
　　“士道你这个笨蛋！！！暗影烈爆！！”
　　顿时士道被蕾斯蒂亚的攻击弄成黑人了，而攻击完士道以后蕾斯蒂亚也愤愤的离开了，士道不明白蕾斯蒂亚为什么会这样，自己不是已经说忘记了刚才的事情吗，怎么还是会这样···
　　“士道，看起来还是有点不懂得蕾斯蒂亚的心呢··”
　　琴里不知道什么时候出现在士道的身边，而士道依旧不明白刚才为什么蕾斯蒂亚会发那么大的火气。
　　“可是···琴里，我不是说了吗··我已经···”
　　“不要忘了蕾斯蒂亚现在也是女孩子，虽然有前世的记忆但是那毕竟是前世。士道你对着女孩子的面说那样的不是找死吗？”
　　蕾斯蒂亚回到了自己的房间，然后躺在床上看着天花板。士道也真是的，明明自己已经不在意了，他却非要对着自己说出那样的话，说什么不记得刚才事情了，明明就是在说谎嘛  真实的，又不是日常发生的事情，我又不会在意，切··”
　　而这个时候一个人坐在了蕾斯蒂亚的身边，蕾斯蒂亚一看原来是鞠亚，她是什么时候进入到自己的房间里面的。
　　“鞠亚，你来这里有什么事情吗·”
　　“是··蕾斯蒂亚，我想问一下，你真的是喜欢士道的吗”
　　面对鞠亚的提问蕾斯蒂亚罕见的沉默了，而鞠亚也歪着头有些疑惑的看着蕾斯蒂亚，随后···
　　“我也不知道呢，但是我确实很感激士道，因为是他给了我在这个世界的容身之所，如果没有遇到士道的话我想我现在也不会过着这样平静的生活的”
　　鞠亚点了点头
　　“也就是说，爱着一个人也就是需要感激对方····是吗····”
　　“也不是的··”
　　蕾斯蒂亚知道自己的解释让鞠亚有点误解了，毕竟就连自己也不知道该怎么去解释爱是什么，毕竟爱是有多种多样的。
　　“看起来，还是需要接着收集数据呢，爱···”
　　蕾斯蒂亚看了看时间，现在已经到了吃晚饭的时间了，于是就做起来拉着鞠亚的手说道··
　　“好了··鞠亚，现在想这个也没有用，我们先去吃晚饭吧”
　　“好的··我知道了。”
　　蕾斯蒂亚和鞠亚刚刚走出卧室，就听到了···
　　“唔唔唔，不是吧，今天的晚餐已经没有了吗，”十香  四糸乃··也饿了。“四糸乃  斯蒂亚有点意外为什么会这样，而美九来到了蕾斯蒂亚的身边，然后指了指依旧在沙发上面昏迷的士道。
　　“姐姐大人不是吧士道打晕了吗，所以···”
　　原来是这样啊，看起来自己确实做得有点过火了呢，于是蕾斯蒂亚想到了一条很好的解决办法。
　　“十香，不用担心晚饭的问题，是我让士道不做料理的，那是因为我已经叫了豪华料理套餐了。一会就送来。”
　　十香顿时两眼放光。
　　“真的吗··蕾斯蒂亚，真的很多好吃的一会就送来是吗？”
　　“是的，我这就打电话催他们一下。”
　　很快的丰盛的食物就被送到家里，十香迫不及待的坐在餐桌面前开始大吃特吃起来，看起来十香真的只是对食物很在意呢。
　　早上，蕾斯蒂亚和士道在厨房做着早饭。但是士道发现自始至终蕾斯蒂亚没有和他说过你一句话，只是在哪里默默的制作着料理而已。士道也不知道该怎么和蕾斯蒂亚去搭话，就在这个时候蕾斯蒂亚想要取刀子，一不小心··
　　“哎呦···”
　　“呢··蕾斯蒂亚··没事吧。”
　　士道立刻过去拿着蕾斯蒂亚的手，然后从一边的抽屉里面拿出了创可贴帮助蕾斯蒂亚把手指包好。
　　“谢谢了··士道。”
　　“没事·还有蕾斯蒂亚你去休息一下吧。毕竟手指受伤了，最好不要再做料理了。反正现在已经到了收尾阶段了。”
　　蕾斯蒂亚点了点头，然后就离开了，士道松了一口气，看起来蕾斯蒂亚并没有讨厌自己。然后他吧早餐做好了之后放在了餐桌上面，而这个时候其他的精灵也都行了，纷纷的都来到了餐厅。就是···
　　“喔喔，今天的早餐的真是的好丰盛啊，这些食物看起来都是那么的好吃。”
　　会说出这样话的也只有十香了。
　　“库库，十香还真的是一个贪吃鬼呢，不过她说的也不错，今天的早餐看起来也是非常的好吃的。”耶俱矢  肯定，夕弦也是一样的想法。”
　　随后大家就坐在一起吃早饭，想这样这么多精灵在一起吃早饭已经过了四天了，士道看着周围在开心的吃着早饭的大家，心里感觉到非常的欣慰，还好这里是虚拟的世界。如果是现实世界的话恐怕这么多精灵聚集在一起，恐怕DEM又该出手了。
　　“姐姐大人，你的手是怎么回事···”
　　艾斯特注意到了蕾斯蒂亚的手上有创可贴，于是就询问道，而蕾斯蒂亚也只是轻轻的笑了笑。
　　“没事的，刚才做早饭的时候不小心被刀子划了一下。”
　　“这样啊，姐姐大人你以后做早饭的时候要小心一点呢··”
　　美九一边吃着食物一边说道，而这个时候···
　　“喂，夕弦，这个汉堡肉是我的，快点还给我。”
　　“否定，是夕弦先拿到的，十香你这样是强盗逻辑。”
　　“可恶的，明明是我准备夹走所以就是我的，快点还给我。”
　　“拒绝，如果想要的话就来抢吧。”
　　看起来因为食物的原因夕弦和十香起冲突了，而士道立刻想要阻止她们，毕竟再这样闹下去的话肯定不会出事的，让士道没有想到的就是一波未平一波又起。另一边的两个精灵也因为食物的问题起冲突了。
　　


第十五章 大家一起去KTV唱歌
==============================
　　看起来因为食物的原因夕弦和十香起冲突了，而士道立刻想要阻止她们，毕竟再这样闹下去的话肯定不会出事的，让士道没有想到的就是一波未平一波又起。另一边的两个精灵也因为食物的问题起冲突了。
　　“时崎狂三，放下那个培根肉，那是我和士道的。”
　　“啊拉啊拉，折纸你的逻辑和十香一样呢，明明是我先夹走的呦·”
　　折纸原来就是AST的人，虽然现在离开了，但是因为某种原因和十香以及狂三的关系是最差的。
　　“这是最后的警告，立刻吧培根肉还给我。”
　　“对不起··我拒绝呦··呵呵”
　　看到后边折纸和狂三又要起冲突，士道真的是不知道该如何试好了，就在这个时候耶俱矢和去琴里又因为抢夺煎鸡蛋也开始在哪里拌嘴。本来很平常的一顿早饭现在居然变成了修罗场，这是五河士道怎么也不会想到的。
　　鞠亚歪着头有些好奇的看着这一幕，在她看起来这些人的举动非常的好奇，于是就拉了拉在还在一边吃饭的蕾斯蒂亚。
　　“蕾斯蒂亚，大家为什么会有这样奇怪的举动呢··”
　　“呢呢·这么说呢，可能是那些食物都是自己喜欢吃的，看到被别人拿走了所里心里不平衡了。”
　　“喜欢··这也算是爱的一种吗···”
　　要说是也算是吧，不过和鞠亚想要所致的爱不同，这是对食物的爱。
　　“也算是吧··不过这是对食物的爱，鞠亚不要过于追究就可以了，这个和你所要知晓的爱不是一回事的。”
　　蕾斯蒂亚微笑的摸了摸鞠亚的头，而鞠亚也点了点头。而这个时候精灵们的之间的冲突已经是越发激烈了。士道也不知道该如何试好了，毕竟现在6个精灵在那里争吵着，如果这个时候在出现精神状态不稳定而造成灵力回流的情况。而现在唯一可以阻止她们也只有蕾斯蒂亚了。
　　“蕾斯蒂亚·求求你了，帮助我一下呢。”
　　“呢，帮助你可以，不过士道你要答应我帮我做一个事情，当然是任何事情都是可以的，只要你答应我就帮助你，请你放心好了士道，我可是不会做出让你感觉很尴尬的事情的，想要这样善良的女孩子是不会做出那种龌蹉的事情的。”
　　（你是肯定就会做的吗，而不是不会做）
　　士道如此想到，突然看到蕾斯蒂亚看自己的眼神都变了，难道说自己的想法被她给知晓了，而那边大家的冲突也是越来越大，现在也只能这样了。
　　“啊啊，蕾斯蒂亚我知道了，我答应你，快点阻止她们吧。”
　　“好的，交给我吧。”
　　蕾斯蒂亚这个时候一拍桌子，当然她是控制好了自己的力量，否则的话依照精灵的力量的话恐怕这个桌子早就报废了，但是依旧发出了巨大的声音，还在争吵的大家全部的安静下来看着蕾斯蒂亚。
　　“你们都是小孩子吗，为了一点食物在哪里吵个不停。如果不够吃的话我可以再给你们做，但是你们谁在敢吵下去的话。不知道善良的我会做出什么危险的举动呢，你们现在打算怎么办呢。”
　　听到蕾斯蒂亚说出这句话在场的所有精灵全部都不在争吵，然后开始在那里安静的吃着早饭。士道也松了一口气。
　　早饭结束以后，蕾斯蒂亚回到自己的房间休息，今天已经是被困在游戏世界里面的第四天了。也不知道什么时候才可以出去。
　　“姐姐大人，艾斯特想要出去KTV。”
　　“KTV，为什么先要去哪里。”
　　蕾斯蒂亚记得以前艾斯特可是从来没有说过想要去KTV的，怎么今天突然想要去哪里了，随后艾斯特指了指自己的平板电脑，蕾斯蒂亚一看原来是自己下载的动漫，顿时就明白是怎么回事了。
　　“呢呢··原来是怎么一回事啊，那么好吧，我就你去····”
　　蕾斯蒂亚的话还没有说完，有人敲门。
　　“请进”
　　进来的人是士道。
　　“有什么事情呢··士道。”
　　“蕾斯蒂亚，你现在有事吗，如果没事的话，刚才大家商量一起要去KTV的，如果你没事的话也一起来吧。”
　　正好自己也打算带着艾斯特去的，所以蕾斯蒂亚就点了点头。
　　“我去，正好艾斯特也想要去呢。”
　　“那么现在我们就出发吧。”
　　很快的一行人就来到了KTV，由于已经提前订好了房间所以大家就直接来到了预定的房间，自然十香对这里是非常的好奇的。
　　“喔喔···这里就是KTV吗，我还还是第一来呢，士道··这里是做什么的啊，是吃饭的地方吗。”
　　“不是··是唱歌的地方，当然也可以吃东西的。”
　　听到这里有好东西可以吃十香自然是很高兴的。
　　“呢呢，四糸乃，这里是唱歌的地方嘛··”
　　“没错没错，四糸奈一会记得去唱歌啊吧，我想你一定会可以唱的很好的。”
　　虽然四糸乃这样说，但是有点羞涩的四糸奈可能也不会去唱歌的，而另一边夕弦已经拿起了点歌的平板电脑。
　　“确认，夕弦现在要选择想要唱的歌曲，毕竟在八舞比赛第八十七场的时候就是比赛的唱歌，那个时候是夕弦取得了胜利。”
　　夕弦的话明显引起了耶俱矢的不满，但是她的回答却··
　　“真实的，明明那次比赛是妾身的胜利啊，我取得的高分是最多的。”
　　“否定，但是最后耶俱矢还是没有撼动夕弦取得的最高分。”
　　折纸拿起了话筒，一边的狂三也拿起了话筒，不用说看起来两个人是要想要通过唱歌来进行对决的。不过接下来的内容就是让士道有点··
　　“狂三，这次的比赛如果我胜利了，你晚上就放弃行动。”
　　“啊拉啊拉，折纸小姐你还真的敢说呢，明明你也想去夜袭呢，不过很遗憾的就是，对于唱歌来说我是很厉害的呦。”
　　士道看到大家出现了火花，不由得担心还会起冲突，不过还好最后大家只是在哪里偷嘴，其他的都没有什么，而蕾斯蒂亚坐在沙发上面，看着放在桌子上面的食物菜单，然后拿起一边的另一个点歌器，开始在里面输入什么。
　　是到你过去一看顿时傻掉了，因为蕾斯蒂亚居然点了那么多的食物，而且都是非常贵的东西。
　　“蕾斯蒂亚，你点这么多吃的完吗，还有就是这些食物虽然很好吃但是价格的话不是有点那个。”
　　蕾斯蒂亚指了指一边的鞠亚，士道有些疑惑的看着鞠亚。
　　“这件事和鞠亚有什么关系。”
　　“毕竟这也算是鞠亚体验什么是爱的计划，所以就让她稍微修改了一下设定，我们在这里不管吃多少都是不要钱的，而且士道，这里是虚拟的世界，就算赖账也是没有什么的吧，现实世界也不会受到任何影响。”
　　话是不错，可是士道总觉得有点不合适。
　　“可是··蕾斯蒂亚，这样做还是有点···呢···”
　　士道注意到蕾斯蒂亚的手里出现了黑色闪电球，自己还没有来得及申辩就突然全身触电就倒地不起了。
　　鞠亚有些好奇的看着这一幕，然后询问蕾斯蒂亚。
　　“蕾斯蒂亚··士道他，怎么了。”
　　“没什么，鞠亚，这就是玩弄女孩心仪的下场而已，不用担心的。”
　　士道想到了，这种时候是不能违背蕾斯蒂亚的意愿的，否则的话就会变得和自己现在是同一个下场。而且好像大家还都没有发现自己的情况。都在那里继续的拌嘴。
　　“呵呵，果然我才是最厉害的呢。”
　　蕾斯蒂亚满意的放下了话筒，刚才大家都在比拼唱歌。就是可想而知的，蕾斯蒂亚和美九两个人本来就是人气很红的歌手，如果唱歌技术不行的话恐怕是没有来听她们的演唱会的。
　　其他人虽然不甘心，但是输了就是输了，只是折纸还是在最后的抗争。
　　“输给蕾斯蒂亚是可以的，但是绝对不能输给夜刀神十香。”
　　“我也这样想的，鸢一折纸。”
　　不知道为什么折纸和十香依旧在比赛唱歌，看起来她们之间是非要决出胜负的，不过她们爱怎么样就怎样吧，蕾斯蒂亚也不想去管她们，然后她拿起一块披萨饼开始享用起来，现在桌子上面放满了食物和饮料。
　　“对了，士道，我们来玩国王游戏吧。”
　　折纸突然想到了，然后说道，而十香则有点意外的看着折纸。怎么会对方会突然想要玩这个游戏。不过··
　　“士道，国王游戏是什么啊”十香有些疑惑的询问道。
　　“哦，这个是起源于日本这里的一种多人互动游戏。在游戏中，国王的命令是绝对的，参与者需要无条件服从国王的指令，强制性规则产生的绝对权力是国王游戏令人着迷的关键。游戏尺度可由参与者通过共同认可的限制性规则自行把控，引申出多种多样的精彩玩法，给人以无限的想象空间 。可任意任命两个号码做任何事情，被抽到号码者不得违抗。”
　　原来是这样。
　　“谁是国王”
　　大家从抽签筒中抽出签，然后所有人都看着自己的抽中的签，这次的国王是···
　　“我是国王。”
　　十香高兴的举起了自己的签，折纸不由得瞥了一下嘴，其实她知道那个签是国王，就在自己想要去抽的时候被十香抢先一步被拿走了。而且折纸因为观察力和记忆力很厉害所以也知道士道是那个签，所以···
　　“那么··十香，下命令吧”琴里
　　十香低头想了一会，然后说道。
　　“那么，请8号换上女装吧。”
　　这个时候士道不由得一怔，因为他抽中的就是8号。蕾斯蒂亚看到士道就是8号的时候顿时满意的点了点头。
　　“呢呢·这才对吧，士道··换上女装吧。”
　　“不行啊··蕾斯蒂亚，再说这里也没有···。”
　　


第十六章 KTV终于结束了 士道却心神疲惫
==============================
　　士道的话还没有说完，他就看见类似体验不知道从哪里拿出一身女装，看起来像是早就准备好了似得。
　　“蕾斯蒂亚··你···”
　　“原本就是打算让士道你在唱歌的时候换上的，好了士道你就换上吧，反正你也不是穿过这身衣服吗·士道··啊··不对，应该是士织才对。”
　　看到蕾斯蒂亚拿出的衣服士道顿时脸色就变得很青了，自己原本打死都不想要穿这身衣服的，他决定。·
　　“对不起，我去一下洗手间··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　一听就知道是借口，蕾斯蒂亚是不会给士道任何机会的，于是士道刚想要站起来逃走的时候她就立刻吧士道给制住了。士道拼命的想要挣脱，可惜的是蕾斯蒂亚可是没有被自己封印的精灵，力量可不是一般的大。
　　“真是的，士道你给我老实一点，不要再抵抗了。”
　　“救命啊··不要啊··”
　　士道看着琴里，希望她可以帮助自己，但是没想到琴里居然。
　　“士道··你还是认命好了，而且十香也有点伤心了，让精灵精神状态出现不稳定的话你知道后果的。”
　　士道这次是彻底的没有办法了，而蕾斯蒂亚也有点不耐烦了，于是想到了一个肯定会帮助自己的人。
　　“折纸，你愿意帮助我把士道的衣服脱下来呢。”
　　“我很乐意。”
　　折纸的加入让士道彻底失去了抵抗的能力，蕾斯蒂亚死死的止住自己，而折纸吧自己的衣服一件一件的强行脱下来。关键是其他人也都是在看好戏，丝毫没有打算帮助自己脱困的想法。
　　“库库，士道的女装吗，妾身还是想看一下呢，你说对吧，夕弦。”耶俱矢  同意，夕弦也想要再次看看士织呢“夕弦  姐姐，你就认命吧，反正也没有什么大不了的吧“琴里。
　　“士道哥哥··的女装··四糸乃··你说这个”四糸奈  不对不对，现在应该是士织姐姐才对的四糸奈，不过这样的话四糸奈你就可以和士织姐姐一起洗澡了。“四糸乃  达令，不要在抵抗了啊，快点换上吧，我也想要和士织酱一起玩呢”美九  啊拉啊拉，士道桑的女装呢，我好想还没有见过呢。“狂三  这个时候士道已经被蕾斯蒂亚和折纸脱得只剩一个内裤了，士道好像记得这种场景好像在哪里出现过·
　　不对，现在可不是想这个的时候，如果在不想办法的话自己最重要的地方就要被折纸给。
　　“蕾斯蒂亚，救救你放过我吧，你知道把吧如果折纸看到我的··”
　　“呢呢，也是呢，不过反正这里是虚拟的世界，你的节操就被没了也是没有什么的，而且鞠亚···”
　　正在和艾斯特一起吃食物的鞠亚抬起头，看着蕾斯蒂亚。
　　“什么事情呢，蕾斯蒂亚。”
　　“好好看着，这也算是爱的一种模式。”
　　士道顿时栽倒，蕾斯蒂亚怎么可以吧这样错误的知识传递给鞠亚这样单纯的孩子啊，而鞠亚也认真的点了点头。
　　“呢··我知道了，我会注意观察的。”
　　蕾斯蒂亚满意的点了点头，而知道有些无奈的说道
　　“蕾斯蒂亚，你这么做完全是觉得好玩是吧。”
　　“士道居然还是这样怀疑我，这可是不好的啊，这是国王游戏所以你就要遵守规则。毕竟我可没有想着趁着真个命令让你换上女装，在好好的玩弄一番的想法的呦。好了，折纸。动手吧。就算是伤害到士道的哪里也是无所得，反正是虚拟世界。”
　　“我知道了，这次我们的意见出奇的一致呢。”
　　折纸吧手伸向士道的腹部，而士道的脸色已经变得很青了，因为她看到了折纸的神情也变得很不多了。
　　“折纸··住手··住手。”
　　“士道，我现在就让你和我融为一体··啊··不对，是帮助你变身。来吧”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“谁是国王”
　　大家再次从抽签筒中抽出签，然后所有人都看着自己的抽中的签，第二次的成为国王是人···
　　“我是国王。”
　　士道··不士织举起了自己的牌子，现在士织心里想的就是如何向蕾斯蒂亚复仇，虽然他不知道蕾斯蒂亚是几号，于是斜眼看了一下蕾斯蒂亚的签，没想到蕾斯蒂亚居然吧自己的签放在桌子上面，士道很顺利的看到了数字。
　　“6吗，好的蕾斯蒂亚，现在该我反击了。”
　　但是士道忘记了一个事情，就是蕾斯蒂亚那么会算计别人的一个精灵。自己怎么会让别人个轻易的算计呢。刚才其实她已经注意到了士道在偷看自己的签，于是就故意装作不知道的样子，接下来就是看好戏了。
　　一丝阴笑出现在蕾斯蒂亚的脸上。
　　“那么，6号穿上最清凉的比基尼泳装来给国王喂食。”
　　士织满意的下达了自己的命令，看到蕾斯蒂亚依旧是没有任何反应，就在她奇怪的时候琴里红着脸占了起来，士织看到了琴里的手里颤抖的举着一个签，上面写的是6.
　　“琴里，你怎么会是6，我记得6不是。”
　　士织顿想到了什么，然后看了看蕾斯蒂亚的签，这才发现蕾斯蒂亚举起自己的签，上面居然是9 ，顿时士织明白了刚才蕾斯蒂亚是给自己下套。看起来自己复仇心切没有发现啊。
　　“啊··琴里，没事的，这个命令··呢。”
　　琴里红着脸开始脱自己的衣服，然后换上了一身比基尼泳衣，
　　琴里红着脸来到士织的面前，然后用筷子架起食物送到士织的嘴边。
　　“来··主人··啊。”
　　“呢··琴里···”
　　士织也不知道该如何是好，而这个时候琴里也有点急了。
　　“姐姐，快点吃下去啊，我这样感觉有点很不好意思啊，而且你想让我感冒吗，所以你就给我快点吃下去。”
　　“好的，我知道了。”
　　士织吃下了琴里送来的食物，蕾斯蒂亚也满意的点了点头。然后对着一边的鞠亚说道。
　　“鞠亚，这也是爱呢，如果想要知道精髓的话结束以后就去询问琴里吧。”
　　“是··我知道了。”
　　“最后一次了。谁是国王”
　　国王游戏已经进行了好一会了，由于这个游戏现在大家的服装都已经变得乱七八糟。蕾斯蒂亚也穿着比基尼泳衣，真是那个泳衣不知道为什么看起来有些小了，丰满的胸部似乎随时都会吧泳衣撑破的。
　　“真实的，早知道就应该去买一个大号的泳衣呢。”
　　折纸穿着猫咪服、夕弦耶俱矢则是学校泳衣，美九则换上了自己的歌姬服。十香不知道为什么现在穿着内衣。由于士道在哪里她的脸一直很红。琴里自然还是穿着那一身泳衣。狂三则换上了女仆装。
　　大家最后一次抽签筒中抽出签，然后···
　　“呢，我是国王呢。”
　　蕾斯蒂亚满意的看着自己的签，然后一脸微笑的看着士织。
　　“那个··蕾斯蒂亚。”
　　“士织酱，做好觉悟吧，当然我可不是在意你在第二次的时候你想好要算计我的事情，我气量很大一点也没有记得呢。呵呵呵呵”
　　看着一脸微笑的蕾斯蒂亚·士织的连顿时变青了。
　　“那么，士织酱，做好觉悟吧··呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈！！！！”
　　“呢呢，我以后再也不要和她们一起玩国王游戏了。”
　　士道疲惫的坐在自己的房间里面，今天和精灵们一起玩国王游戏，自己最重要的部分已经彻底的失去了。都是因为蕾斯蒂亚的一句话——这是虚拟世界，反正做出任何事情于是没有关系的。
　　就是···
　　“士道，今天大家对你做的事情，这也是爱的一种吗。”
　　不知道什么时候鞠亚进来了，如果硬要说是爱的一种表现也是不为过的，但是明显的对于鞠亚来说这个还是不知道的为好。
　　“不是，鞠亚，不要停蕾斯蒂亚在哪里乱说，她只是想要玩我而已啊。”
　　“是吗··那么士道，今天你要选择的是谁呢，就让我确认一下把。”
　　五河士织拿着一个招工启事来到了一个大门前，可以说长这么大以来自己从来都没有见过如此豪华的大门。门口居然还站着不少荷枪实弹的士兵，身上的装备一看就知道这些人都是经过严格训练的。
　　就在士织愣神的时候，一个黑衣人来到了她的面前。
　　“你就是来应聘蕾斯蒂亚大小姐的专属女仆的人吗。”
　　“是的，我叫做五河士织。请多多指教。”
　　黑衣人看了看士织，然后有点无奈的点了点头。
　　“呢呢，长得还算是可以的，但是在这里我要给你提一个醒，蕾斯蒂亚大小姐的脾气可是非常奇怪的，以前来应聘的人都是干不了多长时间就辞职了，甚至有一个人刚刚干了不到几个小时就立刻辞职逃走了。”
　　听到这里士织不由得一愣，怪不得上面的待遇真么好，原来是这个原因，不过对于士织来说已经没有退路了。自己的父母因为飞机事故辞职了，妹妹现在生病住院，需要很多钱，就靠自己打工根本就不够，就在这个时候自己的好朋友给了资金这个招工启事，在看到待遇之后士织二话不说立刻就报名了。
　　没想到现在居然只有一个人。
　　“我知道了，我先试试看吧，而且我也没有退路了·····”
　　


第十七章 蕾斯蒂亚 4ST DYA（1）
==============================
　　五河士织拿着一个招工启事来到了一个大门前，可以说长这么大以来自己从来都没有见过如此豪华的大门。门口居然还站着不少荷枪实弹的士兵，身上的装备一看就知道这些人都是经过严格训练的。
　　就在士织愣神的时候，一个黑衣人来到了她的面前。
　　“你就是来应聘蕾斯蒂亚大小姐的专属女仆的人吗。”
　　“是的，我叫做五河士织。请多多指教。”
　　黑衣人看了看士织，然后有点无奈的点了点头。
　　“呢呢，长得还算是可以的，但是在这里我要给你提一个醒，蕾斯蒂亚大小姐的脾气可是非常奇怪的，以前来应聘的人都是干不了多长时间就辞职了，甚至有一个人刚刚干了不到几个小时就立刻辞职逃走了。”
　　听到这里士织不由得一愣，怪不得上面的待遇真么好，原来是这个原因，不过对于士织来说已经没有退路了。自己的父母因为飞机事故辞职了，妹妹现在生病住院，需要很多钱，就靠自己打工根本就不够，就在这个时候自己的好朋友给了资金这个招工启事，在看到待遇之后士织二话不说立刻就报名了。
　　没想到现在居然只有一个人。
　　“我知道了，我先试试看吧，而且我也没有退路了·····”
　　黑衣人知道五河士织应聘的原因，于是就无奈的点了点头，然后带着她进入了这个巨大的庭院，当黑衣人领着士织来到一架直升飞机哪里的时候士织顿时愣住了，因为她不知道为什么要做直升飞机。
　　“那个··我可以问一个问题吗。”
　　“有什么事情，士织小姐。”
　　“为什么我们要做直升机啊。”
　　“因为蕾斯蒂亚大小姐住的地方距离这里很远，所以做直升机飞到达会很快，如果要做汽车的话需要2天。”
　　士织没想到这个叫做蕾斯蒂亚的家居然这么大，不过好像自己在新闻上面可看到过，这个叫做阿莲道尔的家族是世界上最厉害的家族。几乎垄断了世界的所有行业，就连现在最新式显现装置的生产生DEM都是阿莲道尔家族名下的产业。
　　“是这样啊··我知道了。”
　　士织坐上了直升飞机，然后飞机升空飞向了远处。
　　与此同时在一个豪华的房间里面，一个有着紫黑色头发的女孩子正在看着五河士织的资料。他就是现在阿莲道尔家族的当家人——蕾斯蒂亚·阿莲道尔。
　　“这就是来应聘的唯一人选吗。”
　　“是的，大小姐。”
　　在蕾斯蒂亚身边的人，是一个女性，她叫做日下部燎子。原本是一个很可怕的佣兵，后来被蕾斯蒂亚看中，现在就作为她的贴身护卫侍奉在她的身边。而这次有关于五河士织的资料也是她给蕾斯蒂亚收集过来的。
　　“看起来还真是一个可怜的女孩子呢，而且没想到妹妹的病需要话这么多钱。不过好像里面是不是有什么猫腻啊。”
　　日下部燎子点了点头。
　　“是的，好像那个医院的院长神无月恭平好像看中了士织，想要娶她。但是士织拒绝了她。所以这个混蛋就故意给五河士织的妹妹用最好的药，这样做看上去实在全力救士织的妹妹，但是实际上实在逼迫士织去嫁给他。”
　　蕾斯蒂亚的脸色变得有些还好了，同时嘴角也出现了一丝可怕的微笑，燎子知道这个叫做神无月的家伙恐怕就要倒大霉了。
　　“燎子，你身边有没有合适的人选。”
　　燎子知道蕾斯蒂亚的意思，于是就再次递给蕾斯蒂亚一个文件，蕾斯蒂亚打开看到是一个有着银色头发的女孩子的资料。
　　“鸢一折纸，DEM显现装置首席测试员。原来是隶属一个神秘的暗杀组织的，后来组织被灭掉以后被DEM聘用。”
　　随后蕾斯蒂亚有看了看鸢一折纸的履历，然后满意的点了点头。
　　“好的，就她了，明天带她来见我。”
　　“是··”
　　而这个时候外边出现了直升飞机的声音，蕾斯蒂亚都到窗户前看着直升机飞在停机坪降落，然后五河士织从上面走下来，进入了自己的房子。
　　“呢呢，看起来长得还是很不错的，燎子，去准备衣服。”
　　“呢···我知道了。”
　　燎子回应道，不过听起来声音好像是有什么无奈的语气，而蕾斯蒂亚丝毫不在意，然后坐回到沙发上面。一边喝着红酒一边看着虚拟屏幕。
　　另一边士织也在黑衣人的带领下来到了蕾斯蒂亚的方面门口，可以说的士织真的是非常的紧张。毕竟她不知道接下来自己会遇到什么事情，因为刚才在飞机上面黑衣人给士织稍微介绍了一下蕾斯蒂亚的情况。
　　（希望对方不要让我穿什么奇怪的衣服）
　　黑衣人敲了敲门，得到蕾斯蒂亚的允许以后带着五河士织走了进去，而五河士织也看到了蕾斯蒂亚，顿时就吃惊了  为  喔喔，看起来也是一个很漂亮的人啊，按理说这样美丽的女孩子是不会做出什么可怕的事情的吧。）
　　不过士织很快就会明白，自己的想法是多么的天真。
　　“好的··你下去吧。”
　　“是”
　　黑衣人下去以后，这个房间里面只剩下蕾斯蒂亚和五河士织在这里了，蕾斯蒂亚坐过去来到士织的面前，然后用手轻轻的抚摸她的脸。
　　“呢··那个···”
　　“长得还真的是很可爱吗··我很中意你呢。对了，你叫做五河士织是吧。”
　　士织点了点头。
　　“我知道你来应聘我的专属女仆的原因，只要你可以在这里做下去，我会保证你的妹妹可以得到很好的治疗，你觉得如何呢。而且这个不算到你的工资里面，”
　　听到对方居然开出如此丰厚的条件，士织当时就愣住了，可以说如果是平常人的话立刻就会答应下来的，但是士织还是很冷静的。
　　“但是··是不是要我答应你的什么条件呢。”
　　蕾斯蒂亚点了点头，然后微笑的对士织说道。
　　“很好，我最喜欢聪明的孩子了，其实也没有什么的。就是在我们两个单独相处的时候，你要穿上那件衣服来照顾我。”
　　蕾斯蒂亚指了指一边燎子送过来的衣服，而士织一看顿时就吃惊了，因为那是一身比基尼泳衣，而且看起来是黄油那一类的，让自己穿上这样的衣服的话士织真的是会很害羞的，因为这个衣服实在是···
　　“当然你也能可以选择不穿，但是···后果你是知道有的呦··呵呵呵。”
　　士织真的有点不知所措了，不过现在她真的是一点退路都没有了，刚刚在直升飞机上面医院打来了电话，说这周再补吧医药费送去，就要让自己的妹妹搬出医院。所以现在士织也只有答应她的要求了。
　　“好的，我答应你，不过我也有一个条件··就是···”
　　士织的话还没有说完，蕾斯蒂亚就知道士织想要说什么，于是就替她说了出来。
　　“需要先预先支付给你工资是吗，因为你的妹妹需要医疗费，如果这周以内不送去的话你的妹妹就会被赶出医院对吧。”
　　士织有些吃惊的看着蕾斯蒂亚，意思就是你怎么会知道，蕾斯蒂亚露出了神秘的笑容。
　　“这个啊，士织你就不要知道了，不过这个条件我答应你。还有就是我会把你的妹妹转移到我下属的医院里面去，毕竟你的妹妹在待在哪里也不会有什么好的。”
　　“好的··我知道了。”
　　“那么，现在就去换上你的工作服吧，晚上陪我准备出息宴会。燎子··”
　　“是的·大小姐”
　　燎子走进来了，蕾斯蒂亚指了指士织。
　　“带士织去换一身礼服，然后就是····”
　　蕾斯蒂亚指了指那件泳装，燎子知道是什么意思，于是就带着那件泳装和士织一起走出了蕾斯蒂亚的房间。
　　“那个··请问你是。”
　　“日下部燎子，蕾斯蒂亚大小姐的贴身侍卫。其实大小姐也没有传言的那样可怕，真是她很百合而已啊。”
　　“是这样···”
　　士织现在明白为什么蕾斯蒂亚会让自己换上这样很黄油的衣服了，看起来应该是对自己感兴趣了才会这样做的。
　　“好了，我们到了。”
　　燎子一打开门，士织就看到里面有很多很多美丽的礼服。燎子把泳衣交给士织，士织接过去。
　　“以后你就把它当做内衣穿好了。还有这里的礼服随便选择吧，挑选你喜欢的，如果想要先洗澡的话里面有小浴室，可以泡澡也可以洗淋浴。准备好了就在这里等待大小姐过来就可以了。”
　　“好的··我知道了。”
　　燎子出去以后，士织来到更衣室，脱下自己的衣服来到浴室，进去之后把她下了一跳，因为这里真的是太大了。
　　“比我以前去的公共浴室还要大和豪华啊。”
　　士织洗漱换上一身蓝色的晚礼服，然后就坐在休息区等待着蕾斯蒂亚的到来，不过现在士织的脸非常的红，因为里面她穿的现在已经不是内衣而是泳衣。就是哪一件黄油样式的。
　　“呢呢··还是感觉很不习惯啊。”
　　而这个时候燎子进来了，看到士织已经换好礼服坐在那里的时候就说道。
　　“士织你已经换好了衣服了吗，那么就一起来吧··”
　　士织点了点头，然后就走了过去，外边的蕾斯蒂亚也换好了礼服。看到士织穿着蓝色的衣服的时候满意的对她笑了笑。
　　


第十八章 蕾斯蒂亚 4ST DYA（2）
==============================
　　“士织，今天晚上你很漂亮呢。走吧”
　　士织跟着蕾斯蒂亚来到了宴会的现场，让士织很吃惊的就是这里是一个巨大的空间，里面很多人都在聚在哪里聊天。一边的餐桌上放着丰盛的食物，而蕾斯蒂亚出现之后所有人都停止窃窃私语，都注视着她。
　　“好了，大家继续吧。”
　　蕾斯蒂亚说道，然后所有人都在继续聊天，蕾斯蒂亚来到一处休息区，然后坐在那里休息。燎子和几个SP全部都站在了蕾斯蒂亚的附近。看起来像是在保护她的安全，但是还是有一些不知道死活的人过来和蕾斯蒂亚搭讪。
　　“蕾斯蒂亚，可以请你和我一起挑一个舞吗？”
　　“阿莲道尔小姐，你还记得我吗，小时候我们一起玩过的啊。所以可以请你和我一起去迪拜度假吗。”
　　“阿莲道尔小姐，这是我的一点心仪，请收下。”
　　自然这些无聊搭讪者蕾斯蒂亚根本就没有理会他们，燎子很快就把他们全部都打发走了，士织看在眼里有点疑惑，为什么蕾斯蒂亚不接受她们的好意，反而要把他们全部都给赶走呢。
　　“士织，你以为他们来巴结我是为什么，还不是因为我现在是阿莲道尔家族的当家人。如果能得到我的青睐对于他们来说岁最好的筹码了。不过我可不是随便可以利用的人，就像去年有一个不知道天高地厚的家伙想要利用我，现在已经被迫移民火星了。”
　　士织听着就感觉害怕，居然都被逼得移民火星这也太可怕了吧。就在这个时候出现什么奇怪的声音，蕾斯蒂亚看着士织，士织有些脸红的坐在那里，看起来现在士织已经有些饿了。
　　“原来如此，士织你饿了啊，燎子，拜托服务员那些食物过来吧”
　　“好的··我知道了。”
　　燎子拿起什么通信器，很快的一些服务人员就把食物动送过来了，士织觉得有点过意不去，于是就说到。
　　“大小姐，还是我自己去拿比较好吧。”
　　“不行，这也是我为了士织你的安全考虑，你觉得你从我身边离开的话，那些想要巴结我的人会放过你吗？”
　　士织注意到，确实有不少人还在注视着自己这边，好像目光都击中在自己的身上。于是不由得一怔。
　　“所以说，士织你在我的身边是最安全的，还有把这和填写一下。”
　　蕾斯蒂亚吧一个表格递给士织，士织一看居然是秀峰学院的转学申请说，顿时就吃惊了，因为她知道秀峰学院是现在天宫市··不可以说是日本最好的学院了，里面上学的人不是企业家的大小姐就是那些高级政府官员呢的子女，还有很多来自外国的留学生。一般想自己这样的人是不可能进入到那里面去的。
　　“大小姐，这样合适呢，让我去秀峰学院上学。”
　　“有什么不合适的，你可是要随时侍奉我呢，所以和我上一个学院啊。”
　　士织吧表格填写完毕了以后，交换给了燎子。而蕾斯蒂亚拿起一个鸡腿递给了士织，士织才发现自己的已经饿得不行了，于是就在那里吃起来，很快的就吃下了不少的食物。
　　这个时候门再次被打开，一个银色头发的女孩子走进来，后边跟着4个特战队员，其中两个呀压着一个人走过来，当士织看到被拘押的人的时候顿时吃惊了，因为那个人不是别人，正式妹妹所在医院的院长——神无月恭平。
　　银发女孩来到了蕾斯蒂亚的面前，然后说道。
　　“大小姐，你要的人物已经逮捕，请放心一切行动都很顺利，其他方面都出处理的很干净不会有什么大事的。顶多就是失踪了几个人而已。”
　　士织听着就感觉有点可怕，随便失踪几个人那可都是大事，现在居然从一个女孩子嘴里说出来这么的轻松。
　　“好的，你干的不过，折纸。先休息一下吧”
　　“是，”
　　折纸走到士织的身边坐下，然后也开始拿起食物也开始吃起来，而士织感觉有点紧张，不知道这个女孩会不会把自己也给··
　　“呢·有什么事情吗。”
　　折纸注意到你士织看着自己，于是就询问道。
　　“没事··。”
　　“哦··”
　　折纸只是轻轻的回应了一下然后就继续吃食物，而士织则送了一口气，毕竟她可不想因为这个原因而不明不白的消失，而这个时候蕾斯蒂亚看着被压在自己面前的神无月恭平。
　　“呵呵，神无月，你的胆子可真的是不小的吗，你知道你犯了什么事情吗”
　　神无月害怕的看着蕾斯蒂亚，因为她看到了坐在一边的士织，自己看到士织以后就喜欢上了她，而且正好她的妹妹就在自己的医院里面，所以自己就向士织求婚，被拒绝了，于是他有些生气，但是却没有办法。
　　不过这个时候自己的损友殿町宏人给自己出了注意，就是故意对士道的妹妹五河琴里使用最好的药，这样的话最后是士织就不得不答应他的请求了。
　　“我··我什么都不知道，真的··阿莲道尔小姐。”
　　看起来这个家伙是真的不见棺材不落泪啊，蕾斯蒂亚拿起一个数据终端，交给一边的一个SP，SP把数据终端交给了神无月，神无月一看顿时就吃惊了，因为上面的内容就是自己和殿町宏人合谋的全部计划，顿时神无月就知道自己这次死定了。
　　“如果你承认的话，我还会放过你的，不过看起来现在我也没有办法了，正好你的损友殿町宏人在火星过得很寂寞，你也去陪她吧。至于你的医院，我会买下来的。放心价格会比平常贵三倍的。”
　　神无月恭平欲哭无泪了，就算蕾斯蒂亚把自己的医院买下来，自己马上就要被送到火星去了，那种鬼地方你有多少钱也没用。的他还抱有一丝的希望，于是他跪在地面哀求的蕾斯蒂亚。
　　“啊啊啊，我错了啊，求求你放过我吧，我真的再也不会再做了啊。”
　　不过蕾斯蒂亚依旧没有任何反应，神无月看到了一边的五河士织，于是想到了她可能是一个突破口。于是就对着士织说道。
　　“士织，求求你让阿莲道尔小姐放过我吧，看在我那么用心照顾你的妹妹··呜呜啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　神无月的话还没有说完，一边的还在安心吃食物的折纸突然就动手了，神无月顿时就被折纸体重了要害，然后他痛苦的就倒地不起了，士织看着神无月的样子就知道折纸拿一下很厉害的。也不知道神无月的哪里还有没有救了。
　　“你这个变态，还有脸求士织，你还是去火星好了。”
　　蕾斯蒂亚点了点头，然后挥了挥手。一边的燎子点了点头。
　　“把这个家伙待下去，然后让发射场准备好火箭，明天上午准时送他去火星和他的损友团聚。”
　　“”是“”
　　士兵把这个可怜的家伙给拉下去了，而折纸回到了士织的身边，士织轻声对折纸道谢。
　　“谢谢·对了，刚才听大小姐说你叫做鸢一折纸是吧。”
　　“是的，以后叫我折纸就可以了。”
　　宴会结束以后，士织疲惫的想要回自己的房间休息，不过她才发现好像现在自己不知道自己的房间在哪里，于是就询问一边的日下部燎子。
　　“燎子小姐，我想问一下我的房间在哪里。”
　　“你的房间，没有你的房间啊。”
　　听到燎子这么说士织有些吃惊，难道说蕾斯蒂亚打算让他谁在过道里面吗，不过接下来燎子的话就让士织顿时明白是怎么回事了。
　　“你要和大小姐一起睡觉的，晚上所以说现在立刻过去吧、记得和大小姐相处的时候要穿制定的衣服。”
　　士织红着脸点了点头，然后就来到了蕾斯蒂亚的房间门口，然后敲了敲门，得到允许只有走了进去。
　　“士织你来了啊，那么就快点过来吧，我要休息了。明天要早点去学校呢。”
　　“好的··我知道了。”
　　士织穿着那身泳衣红着脸来到了蕾斯蒂亚的床边。然后就躺了过去，蕾斯蒂亚突然抱住自己，然后···
　　“啊啊啊·大小姐，不要脱我的衣服啊··”
　　“睡觉的时候不能穿任何衣服的，士织，我也是这样的啊，所别在意。”
　　说是不在意但是士织还是很不习惯，而蕾斯提吧自己紧紧的抱着，而且还对自己上下起手。
　　“啊啊啊·大小姐··哪里··不可以··。”
　　“呢呢士织你身体的温度也很不错呢，呵呵呵额”
　　士织心里想着就是这里简直就是地狱啊，但是自己现在却无法逃脱  ···。
　　第二天一早，士织早早的就醒过来了。毕竟现在自己依旧被蕾斯蒂亚紧紧的抱在怀里，虽然她们都是女孩子，但是士织现在依旧是满脸通红。
　　而这个时候日下部燎子推门进来，看起来不愧是蕾斯蒂亚的专属护卫。进来都不敲门的，士织这样想到。
　　随后燎子来到蕾斯蒂亚的身边，然后轻轻的拍了拍蕾斯蒂亚的脸，
　　“大小姐，现在该起床了。”
　　“呢····我知道了啊”
　　


第十九章 蕾斯蒂亚 4ST DYA（3）
==============================
　　第二天一早，士织早早的就醒过来了。毕竟现在自己依旧被蕾斯蒂亚紧紧的抱在怀里，虽然她们都是女孩子，但是现在自己的最敏感的部位被蕾斯蒂亚不断在抚摸着，就是士织现在依旧是满脸通红。
　　而这个时候日下部燎子推门进来，看起来不愧是蕾斯蒂亚的专属护卫。进来都不敲门的，士织这样想到。
　　随后燎子来到蕾斯蒂亚的身边，然后轻轻的拍了拍蕾斯蒂亚的脸，
　　“大小姐，现在该起床了。”
　　“呢····我知道了啊”
　　蕾斯蒂亚做了起来，然后伸了一个懒腰，而士织也终于从魔掌里面逃出来了。的她不由得松了一口气。
　　“早安，士织，昨天睡得还舒服吗。”
　　“还好，早安大小姐。”
　　随后燎子带着士织来到了一个房间里面，士织看到了好几个人站在那里，都是女性，看到自己来了以后立刻走过来。
　　“你们要做什么··”
　　士织不知道为什么感觉到了危险，而接下来这个几个女仆就开始对士织··
　　“啊啊··不要啊，你们要做什么啊。”
　　几个人开始拿出卷尺开始对士织的身体的各个部位进行测量，由于现在士织还穿着那一身泳衣，也让士织感觉有点···。
　　“好了好了，不要激动，我们是在给你测量。”
　　“没错没错，不然的话去学校你的校服和还有在这里的工作服都无法给你准备的。”
　　还好就是测量很快就结束了，随后燎子带着士织回到了蕾斯蒂亚的房间门口，门口已经准备好了一个推车，士织看到上面放着丰盛的早饭。顿时感觉到奇怪，难道说蕾斯蒂亚不去餐厅而是在自己的房间里面享用早餐吗。
　　“燎子小姐，大小姐不去餐厅使用早餐吗。”
　　“呢呢··是的，早饭的话大小姐喜欢在自己的房间里面享用的，原因的话一会你就知道了。好了，士织，把食物给大小姐送过去把。”
　　士织点了点头。然后就推车食物车进入了蕾斯蒂亚的房间。进去之后士织看到，蕾斯蒂亚已经洗漱完毕，穿着那一身决胜内衣坐在餐桌前正在喝果汁。
　　“大小姐，我把食物给你送来了。”
　　“呢，谢谢了··士织酱”
　　士织把食物放在了蕾斯蒂亚的面前，虽然食物是两人份的。但是士织却发现桌子只有一个椅子，难道说蕾斯蒂亚要自己站着吃吗，就在这个时候··
　　“士织··来我的身边。”
　　“有什么事情··大小姐··”
　　士织疑惑的来到蕾斯蒂亚的身边，刚刚走过去就被蕾斯蒂亚一把拉到自己的怀里，顿时士织有些吃惊的看着蕾斯蒂亚。同时也有点明白刚才燎子的说的话的意思了，看起来蕾斯蒂亚是要·····。
　　“来··士织··啊。”
　　蕾斯蒂亚架起一块食物，然后送到了自己的嘴边，而士织还处于震惊的状态中，有点不知所措  大小姐，你这是要做什么吗啊。”
　　“做什么，再喂士织你吃饭啊，好了快点吃下去，士织酱。”
　　面对蕾斯蒂亚送到嘴边的食物士织最后只有吃下去，就是今天的早饭就完全是蕾斯蒂亚喂自己吃的。士织感觉自己就好像是嗷嗷待哺的雏鸟被母鸟在喂食一样，特别是最后在喝完牛奶之后蕾斯蒂亚的话更让士织有点心理犯怵。
　　“下一次，希望可以喝到这里的奶呢··士织·呵呵呵。”
　　“大小姐，不要开玩笑了。·”
　　早餐结束以后，蕾斯蒂亚和士织换上了秀峰学院的校服，士织一看这身校服就知道使用的都是很名贵的材料。真的不愧是有钱人上的学校啊。
　　“士织，穿好校服了吗，我们就一起出去把。”
　　“折纸··你怎么也在这里，而且你怎么也穿着校服啊。”
　　折纸出现在士织的面前，而且她也穿着秀峰学院的校服，但是士织记得折纸不是燎子小姐的部下吗，按理说是不用去学校的把。
　　“真是燎子小姐的命令。命令我在学院保护大小姐和你的安全。而且我也是学生需要上学的。”
　　原来是这样。不过按理说应该是保护蕾斯蒂亚的安全的把，自己只是一个打工的有必要去保护吗？
　　“好了，时间不早了，请快点走吧，不然的话上学要迟到了。”
　　“好的。”
　　士织和折纸走出了房子，如同士织所想的那样门口的停机坪上面停放着一家新式的小型喷气式客机，看起来以后自己要做这家飞机去上学和放学了。这在以前自己是完全都没有想过的事情。
　　“好了，士织，我们上去把。”
　　士织和折纸来进入到飞机里面，看到整个客机内部装饰非常的豪华，可以说就是一个高级的旅店客房。蕾斯蒂亚已经坐在座位上面在那里喝饮料，看到士织和折纸来了以后就指着自己面前的另外两个座位，等到她们做好以后，飞机立刻就垂直离开地面，然后向远处飞去。
　　“呢呢，到学校还有一点时间呢，折纸和士织，你们想要喝点什么吗”蕾斯蒂亚  果汁就可以了。“折纸  我要矿泉水就可以了。“士织
　　很快的士织和折纸的面前就出现了果汁和矿泉水，然后蕾斯蒂亚就坐在那里闭目养神。士织则看着外边景色。通过窗户可以看到蕾斯蒂亚居住的巨大的宅院，而这个时候士织也看到外边居然还有战斗机和机甲少女护航。
　　“怎么了，士织，外边有什么不对的地方吗。”
　　“折纸，外边的那些战斗机和机甲少女，都是哪里的人啊，自卫队的人吗。”
　　折纸摇了摇头。
　　“不是，那些事大小姐的私立部队的，毕竟这也是为了安全着想的原因。”
　　很快的就到达了目的地，士织通过窗户看到了外边秀峰学院的全景，可以说占地面具也是非常的巨大的。但是里面设施却有些少，其他大方都是郁郁葱葱的树林。
　　“一开始只是听说，没想到这里真的是真么巨大的地方啊。”士织不由得感叹道  机在停机坪挺稳以后，蕾斯蒂亚、折纸和士织就走下了飞机。然后搭乘学院的电车开始前往教室。而车上已经有不少人了。
　　“早安··蕾斯蒂亚。”
　　“早安。”
　　很多学生都在和蕾斯蒂亚打招呼，看起来她在这里的人气真的是很高的，不过她还是有一个疑问，就是这里既然是贵族学校，为什么去教室不用专车。
　　“大小姐，这里既然是贵族学院，为什么大家都不用转车啊。”
　　面对士织的提问蕾斯蒂亚也只是笑了笑。
　　“毕竟这里是学校，我们来这里是上学，可不是来度假的。而且使用专车的话也不利于学生的成长。但是毕竟学校的各个设施距离有点晚，所以就在内部修建了专用的电车系统，共学生们使用。”
　　士织点了点头，而这个时候一个女孩子来到了蕾斯蒂亚的面前。
　　“蕾斯蒂亚，听说你找了一个很可爱的女孩子当你的宠物，让我看看到底是谁。喔喔，就是这个孩子吗。”
　　“十香，你在说什么呢，我可没有说过我找的是宠物啊。”
　　出现的女孩子是夜刀神十香，也是一个大企业家的大小姐，在学院里面和蕾斯蒂亚的关系是很好的。
　　十香来到折纸的面前，然后就这样看着她，顿时折纸有点不满了，拿出一把黑色的枪指着十香的脑门，周围的学生顿时都吓得有些不知所措。但是十香不知道为什么却一点都不害怕，而且还··
　　“喂··你这个家伙，区区一个宠物还敢对我动手，你知道后果吗？”
　　“我不是大小姐的宠物，我是她的保镖，你刚才的话是对我的侮辱，请你立刻收回你的话，否则后果自负。”
　　折纸毫不客气的回应十香，但是十香却依旧不依不饶。
　　“期，区区一个宠物居然还敢对我下命令，我看你是不想活了把。”
　　“这句话我原封不动的还给你。”
　　折纸和十香之间的冲突是越来越大，士织有点不知所措了，而周围的学生都害怕的躲得远远的。士织有点害怕的依偎在蕾斯蒂亚的身边，毕竟一会真的十香和折纸真要是打起来的话自己可以依靠的也只有蕾斯蒂亚了。
　　“呢呢··真实的，”
　　蕾斯蒂亚站起来，然后对着还在争吵的折纸和十香一人头上来了一下，顿时两个人就老实了。
　　“好了，十香，不要在找折纸的事情了，她真的是我的保镖。”
　　十香点了点头。
　　“这样啊，我知道了。”随后看着折纸“今天算你的运气来，如果不是看在蕾斯蒂亚的面子上我就让人把你扔到东京湾里面去了。”
　　折纸对十香的挑衅也是不甘示弱的。
　　“这句话我也原封不动的还给你，要不是看在大小姐的面子上面我就把你送到火星上面去种土豆了。”
　　不过还好十香也不在理会折纸，而是来到了蕾斯蒂亚的身边，看着在她身边的士织。
　　“如果那个讨厌的妹妹头不是的话，你就是蕾斯蒂亚刚刚收养的宠物把。呢呢，果然很可爱呢，比起那个银发妹妹头真的是可爱上了一百倍呢。”
　　十香顿时就开始把士织抱在怀里，顿时士织有点不知所措。一瞬间竟然忘记自己应该反驳的。
　　“不是··不要这样啊，请放开我。”
　　“不要不要，让我再报一会，这么可爱的人真的是很少见呢，对了蕾斯蒂亚，把她卖给我可以吗。”
　　士织才想到自己刚才应该反驳的，蕾斯蒂亚的话更加···
　　“不行，十香。士织是我的。我不会把她交给任何人的。”
　　“切，蕾斯蒂亚你真是小气鬼，”
　　“不过在学校的时候我可以允许你和她在一起呢，毕竟她编入的班级和你是同一个班级呢，以后你们相处的机会多的是。”
　　听到这里十香顿时高兴的点了点头。同时再次紧抱士织  真的吗·太好了，士织中午一起和我吃午餐把。”
　　“不要··不要放开我啊。”
　　士织想要求救，更多的女孩子被士织都围起来了，大家纷纷都开始不断的把士织争来争去的。
　　“果然呢，和十香说的一样，真的是很可爱的女孩子啊。”
　　“喂喂，你太狡猾了，现在应该是我来抱抱士织才对的。”
　　“是我才对啊。”
　　面对这种情况士织不得不再次向蕾斯蒂亚求援，而这次蕾斯蒂亚着丝毫不打算出手。只是坐在那里看好戏。
　　“士织，和这里的学生搞好关系也是很重要的，所以你就慢慢的习惯一下把。”
　　


第二十章 蕾斯蒂亚 蕾斯蒂亚 4ST DYA（4）
==============================
　　“大家好，我是五河士织，希望可以和大家成为好朋友。以后请多多指教了。”
　　士织羞涩的站在讲台上面对着班级的大家进行这自我介绍，今天是士织来到秀峰学院的第一天，刚才在蕾斯蒂亚带领下士织首先去了校长室，一看是蕾斯蒂亚带自己过来的校长异常的热情。还有一边的教师也是。还对自己说如果拖有什么私人的要求的话请尽管提出来。他们一定尽力满足自己。
　　来到班级上也是，自己刚刚作为自我介绍，班上的人不管是男生还是女生都是一脸痴情的看着自己。让士织感觉到有点害怕了。
　　“呢··士织的座位吗···就坐在十香的旁边就好了。”
　　“好的，我知道了。
　　士织坐在了了十香的身边，由于已经在电车上认识了所以可以坐在一个自己熟悉的人那里也是很不错的。
　　“以后请多多指教了，··十香。”
　　“我也是··士织。
　　很快上午的课程就结束了，对于士织来说这里的难度明显和自己以前所在的学校要提高不少，不过还好自己的学生成绩一只很不多，所以对于士织来说没有什么太大的困难就可以跟上进度了。
　　不过，接下来才是最大的问题，就在自己准备去餐厅吃午饭的时候。
　　“士织，和我一起去吃午饭把。”
　　“不对，士织要和我吃午饭才对，你一边去。”
　　“士织要和我一起午饭，我会给她准备最好的食物··呢·人呢”
　　就在大家在那里睁着要和士织一起吃午饭的时候，士织早就被一个人给带走了，她就是十香，趁着大家都在抢夺士织的时候她坐收渔翁之利。直接就把士织给带走了，等到大家发现的时候已经完了。
　　“十香，谢谢你了。”
　　“没什么，毕竟蕾斯蒂亚给我说了，让我好好的照顾你。”
　　这个时候突然十香感觉到什么，然后立刻一片头，顿时一把匕首就从自己的面前飞过，直接查进了一边的墙壁。而士织也看到了攻击十香的人。
　　“切·打偏了吗，运气真是好啊。”
　　折纸不知道什么时候出现在她们的背后，而十香看到是折纸对着自己投掷匕首的时候顿时非常的生气。
　　“喂，你这个银发妹妹头，你想要杀了我吗。”
　　“刚才真是手滑了一下而已，随便冤枉好人可是不对的，你这个三叶虫。”
　　“什么。”
　　折纸和十香两个人再次怒视而对，士织也不知道为什么她们两个会这样八字不合，明明都是一个班级的同学啊。
　　“我说，十香和折纸，你们不能好好相处吗。”
　　没想到的是···
　　“”不能“”
　　两个人的回答倒是出奇的一致，士织一瞬间觉得其实十香和折纸性格到时很想的，可能也是因为这个原因让两个的关系不是很好。不过现在士织也不想和她们在纠缠下去了，自己已经有点饿了。于是就说道。
　　“好了，你们不要再次吵了，现在先去吃午饭把。”
　　十香和折纸这才不再争吵，但是两个人一人一边抱着士织的手臂，然后强行带着她往食堂走，而士织也是有些无奈了。
　　“鸢一折纸，你给我放开士织。听见没有。你是和士织没有关系的人。”
　　“夜刀神十香，你才应该放开士织，你和她才是没有关系的人。”
　　就这样士织被十香和折纸强行的带到餐厅，士织原因为到了餐厅就结束了，可是两个人又在推荐食物的问题上再次起冲突，要不是最后士织吃下了两个人都推荐的食物，恐怕十香和折纸会在餐厅再次打起来的。
　　下午的课和自己所在的学校不同，主要的课程都是教授学生一些礼方面的知识，士织对这些东西完全都不懂，不过还好这些东西学起来也没有什么太大的难度，再加上这方面的教学都是全年级一起的，所以···
　　“这样端着茶杯就可以··士织。”
　　“好的··我知道了，谢谢你大小姐。”
　　由于士织和蕾斯蒂亚坐在一个餐桌那里，所以说这些东西学起来轻松很多，但是士织还是有点担心的，因为现在折纸和十香也坐在那里，士织很担心她们两个在因为什么小事情起冲突，不过还好的就是现在她们也都在安心的喝茶，吃点心。
　　“大小姐，下午的课程只有这样吗”
　　“是的，士织。这样也是交际的一部分，和自己的好友一起喝茶聊天也是交际很重要的一个部分呢。”
　　士织点了点头，然后继续根据蕾斯蒂亚的指示在那里学习着，但是她没有注意到，不远处还有一个女生也在注视在自己。这个女生有着紫色的头发，丝毫不输给蕾斯蒂亚的丰满的胸部。
　　而她的后边还站着两个看起来几乎一模一样的女孩子。
　　“那个女孩就是，蕾斯蒂亚新找的的女仆吗。耶俱矢。夕弦”
　　紫色头发的女孩看着士织说道，后边的两个女孩也开始回应。
　　“没错，美九大小姐妾身已经好好的调查过了，那个女孩确实就是阿莲道尔小姐新找的她的专属女仆。听说还是昨天刚刚找的。”
　　“肯定，夕弦也得到情报，女孩叫做五河士织。好像是因为妹妹的医药费才去做阿莲道尔家的女仆的，”
　　眼前的这个女孩名字叫做诱宵美九，和十香一样出身是一个巨大企业家的女儿，但是和十香不同的就是从小美九和蕾斯蒂亚的关系就不是很好，原因其实就是小时候上学的时候蕾斯蒂亚经常抢了美九的看中的东西，弄的是现在美九也是一样的想法，看到蕾斯蒂亚拥有的东西也都想抢过来，只是一直都没有成功。
　　“夕弦。耶俱矢。你们给我好好调查一下那个叫做五河士织女孩的情况。”
　　夕弦也耶俱矢点了点头。美九看着不远处依旧在那里和蕾斯蒂亚聊天的士织，然后露出了一丝笑容。
　　“呵呵，士织酱你就好好的期待把，我会把你从那个恶魔的手中就出来的。”
　　晚上
　　“呜呜呜，大小姐，请不要这样··那里··不可以的。”
　　“不行，士织酱不要在抵抗了呦，安安心心的接受才是最重要的。”
　　晚餐的时候虽然实在餐厅享用的，但是自己依旧被蕾斯蒂亚抱在怀里，仅有的泳衣也被蕾斯蒂亚脱掉。虽然在场的都是女性，不过士织依旧是感觉到非常的难为情，却有发现自己无能为力。所以也只有口头上抗议一下。
　　“来··士织酱···啊”
　　“呢··”
　　蕾斯蒂亚依旧在喂士织吃晚饭，士织觉得自己真的是好难为情的，现在她越来越感觉自己真的和十香说的一样，自己就像是被蕾斯蒂亚饲养的宠物一样对待着。但是不知道为什么士织却一点也没有任何怨恨蕾斯蒂亚的想法。而且一瞬间还觉得这样其实也很不错··
　　（啊啊··我到底在做什么啊。）
　　就在蕾斯蒂亚和士织享用晚餐的时候，折纸走进来了，看到这一幕不由得一愣，但是随即脸色回复正常，然后来到了蕾斯蒂亚的身边。
　　“大小姐，这是燎子让我给你的情报。”
　　折纸把一个数据终端递给蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚看着上面的信息，而折纸则看着缩在蕾斯蒂亚怀里的士织，然后就··
　　“呢··折纸··你做什么··不要··不要揉我的胸部。”
　　“士织··果然很可爱呢··呵呵。”
　　折纸蹲在那里，开始不断的用手揉着士织的胸部，而士织完全无法反抗，于是只有向蕾斯蒂亚求救。
　　“大小姐，折纸在··呢··呢··请组织一下她的行为··啊啊，”
　　但是蕾斯蒂亚依旧没反应，依旧在那里看着数据终端，而这个时候折纸更加的有恃无恐，对士织做出更加过分的事情。
　　“折纸不要··请住手。”
　　“士织，这个是大小姐允许的，所以就不要在抵抗了，那么我就··呵呵呵！！”
　　“不要··不要··啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　······························。
　　晚上
　　“大小姐··呜呜呜，”
　　“呢呐，对不起了，士织，我也没有想到折纸居然会情绪失控，不过看起来折纸也是非常喜欢你的啊。”
　　让蕾斯蒂亚没有想到的就是折纸到最后居然**大发，开始不断的在那里对士织进行这跟过分的行为，到最后蕾斯蒂亚不得不进行干预，现在失去冷静的折纸被燎子关进了小屋里面去了。
　　蕾斯蒂亚紧抱着士织，而士织则完全不想在反抗了，因为自己已经没有力气再去抵抗了。
　　“对了士织，如果以后在学校里面遇到一个叫做美九的人的话，记得理她远一点。她接近你是别有用心的。”
　　“为什么，大小姐。”
　　士织有些疑惑的问道，而蕾斯蒂亚把士织的的身体转一个圈，然后把她的脸放在自己的胸部上面，士织顿时··
　　“呢··大小姐，胸部··胸部··。”
　　“没事的，士织的话我不会在意的，至于美九吗，我和她之间有点小矛盾而已啊。所以记着不要太过于接近美九，知道吗。”
　　士织点了点头，对于这点她其实也有点理解，蕾斯蒂亚毕竟是阿莲道尔家族的大小姐，有喜欢她的人就有讨厌她的人。
　　“那么，大小姐，美九为什么会不喜欢你啊，是不是她对你···”
　　“呢呐，没什么，都是小时候犯下的一点小错误而已，我经常去和美九抢东西，就是每次都是我胜利了，美九一直心里不服，所以就变成现在这个样子了。”
　　听到是这个原因士织也有点无奈了，这些大小姐的之间的生活还真的是够可以的。蕾斯蒂亚用手托起士织的脸。
　　“所以说··士织你现在是属于我一个人的，谁要想把你抢走的话，就算我把地球炸了我不会他得逞的。”
　　“额·····”
　　士织希望不要有人来抢夺自己，否则的话地球就要因为这个无聊的理由而面临灭亡的下场了。
　　第二十一话蕾斯蒂亚 蕾斯蒂亚 4ST DYA（5）
==============================
　　士织来到秀峰学院已经过了一个星期了，这些天每天都是乘坐飞机上学和放学，虽然她也想要自己走着去上学，但是如果走的来学院的话需要很长的时间，再说上这种学校的有几个人是走着来的。
　　“士织，记着我昨天说的话，遇到美九的话理她远一点知道吗。如果和她做朋友的话我是不会反对的，但是如果士织你敢做出什么出格的事情的话，姐姐我可是有非常可怕··啊不对温柔的惩罚等待你的呦”
　　听到蕾斯蒂亚说出这句话士织不由得阉了一口口水，随后她立刻点了点头。
　　“我知道了，大小姐。”
　　蕾斯蒂亚满意的点了点头，然后对着一边的折纸也说道。
　　“折纸，士织的在学校期间的安全就交给你了，我要你随时随地的都在士织的身边带着。如果美九干做出什么危险举动的话允许使用任何武器，只要士织不死的话学校的设施毁掉一两个没有问题的。”
　　“是，我知道了。大小姐。”
　　折纸坚定的点了点头，而士织祈祷着最好不要发生什么危险的事情，不然的话这个学校就会因为自己的原因而变成战场了。
　　“大小姐，我想要你的卫星炮的使用权可以吗。毕竟美九也有自己的部队的。”
　　“当然可以，这个是发射器。”
　　蕾斯蒂亚说着把卫星炮的发射装置递给折纸。而士织则完全傻掉了，因为她没想到蕾斯蒂亚居然还有这样可怕的武器。
　　上午的课程结束了，还好就是一切顺利。士织松了一口气，的她最希望的就是可以安安心心的吃一个午饭，不过现实却是很残酷的。
　　“士织，我们一起去吃午饭吧，今天餐厅推出了很多很好吃的新套餐呢。”
　　十香来到士织的面前，而士织也知道接下来会发生事情，果不其然折纸就挡在十香的面前，然后冷酷的说道。
　　“你这个三叶虫，我不会允许你接近士织酱的，你是不是美九派来的细作。”
　　“哼，谁是那个家伙的细作啊，这个妹妹头给我闪开，我要和士织一起吃饭。”
　　“不行，你和士织吃饭会很危险，大小姐要求我在学校随时守护士织，鉴于你的危险程度是仅次于美九的，所以不能让你和是指一起吃饭。”
　　折纸依旧不允许十香和士织一起吃饭，而十香也不想和折纸废话了，于是想要绕开她拉着士织走出去，··
　　“最后一次警告，夜刀神十香，如果你敢动士织一点的话，后果自负。”
　　士织看到折纸拿出来的东西的时候顿时吃惊了，因为折纸拿出来的居然是一把突击步枪，但是明显外形有些奇特，应该是···
　　“哼，别以为你有激光枪我就拍你，因为我也有。”
　　十香也拿出了相同的武器，士织很吃惊，且不说她们两个怎么会有这样可怕的武器，关键是学校里面允许带武器进入吗？不过现在可不是想这个的时候，按照现在的形式十香和折纸肯定会打起来了的。于是士织想要阻止她们  是。
　　“那么看起来，夜刀神十香，只有让你消失最好的办法了，而且大小姐说过为了士织的安全毁掉学校的设施也是没什么的，那么就请你去天国把。”
　　“哼，鸢一折纸，如果可以杀掉的话就来把。今天不杀了你我的十字倒着写（你的十字正倒无所谓的把。）··”
　　顿时两个人就开火了，班级里面就变成了战场，学生们全部都逃离了教室，士织害怕的趴在地面。
　　“喂，你们两个不要再打了啊。”
　　可惜的是折纸和十香两个人都已经打红了眼，两个人谁都没有听见士织的话，依旧在那里疯狂的开火。很快整个教室··不，这一层就因为她们的关系变得面目全非，到处都是残垣断壁和大火。
　　不过让人惊奇的就是十香和折纸两个人居然一点事情都没有。
　　“可恶的，夜刀神十香，你还真的是很厉害啊，看起来我确实小看你了。不过接下来我要动真格的了，做好觉悟准备去天国把。”
　　“这是我要说的话，鸢一折纸，呵呵···觉悟吧。”
　　士织真的不知所措了，就在这个时候突然自己的身边多了两个女孩，年纪和士织应该差不多。橙色的头发，水银色的瞳士织一看顿时就愣住了，因为这两个人居然长得几乎是一摸一样的，这是其中一个是把长发编成三辫的少女，还有一个是把长发盘起来的少女。两个人就在那里按着自己。
　　“你们是··”
　　两个人没有回答士织的话，而是看着还在不远处激战的十香和折纸，连她们都没有想到会出现真么好的一会。
　　“呵呵··多亏了夜刀神十香，我们才有击毁绑架到目标人物呢，这下美九大小姐会很高兴的啊。”
　　“肯定，但是现在夕弦认为，耶俱矢我们还是先把她带走为好，不然的话一会让发现了可就不好了。”
　　被称为耶俱矢的少女点了点头，然后从另外一个叫做夕弦的少女那里接过一块毛巾，然后捂在士织的嘴上，顿时士织就失去了意识。然后夕弦和耶俱矢就趁机带着士织离开了这里，而远处···
　　“觉悟吧，夜刀神十香，明天的今天就是你的忌日。”
　　“这是我想要说的话，鸢一折纸。”
　　两个人依旧在那里大战，到最后老师不得不把蕾斯蒂亚叫过来，这才让俩个个人都安静下来。不过蕾斯蒂亚却发现了一点。
　　“折纸、十香。士织在那里，你看到了吗。”
　　十香和折纸才注意到，士织不知道什么时候不见了，就在不远处折纸看到了一个白色的毛巾，然后拿起来在那里看着，随后轻轻的闻了闻。
　　“大小姐，这上面有**，看起来应该是美九下手了。”
　　蕾斯蒂亚有点无奈的摇了摇头，没想到还是让美九给钻了空子，不过现在已经不是想这个问题的时候了，现在最重要的就是把士织找打。于是蕾斯蒂亚拿出了电话，
　　“请注意，士织在秀峰学院里面失踪了，我现在命令你们，立刻出动封锁学院的全部出入口。整个城市的机场和车站也都给我严密监控，如果谁敢闯卡的话允许当场射杀。现在立刻行动。”
　　很快的阿莲道尔家族的庭院里面出动了大量的军队，战斗机。坦克。装甲车和机甲少女，以及大量的步兵立刻进驻到天宫市和秀峰学院的各个出入口，很快就设立了路卡盘查过往行人和车辆。
　　蕾斯蒂亚则坐在一个刚刚降落在学院里面的宇宙战舰管控这全局，她让折纸和十香过来。
　　“这里不需要我们了，你们两个给我来，我已经知道士织在那里了。”
　　虽然折纸不想和十香一起行动，但是毕竟是因为自己的失误让美九把士织给绑架了，所以折纸也有很不情愿的点了点头。
　　“我知道了，大小姐，只有这次我和这个三叶虫合作，下一次绝对不会。”
　　“这是我想要说的话，银发妹妹头。”、
　　医务室
　　现在美九站在窗户边看着外边在学院里面搜索着士织的蕾斯蒂亚的私人军队，然后露出了一丝的微笑，因为她知道自己绑架了士织以后蕾斯蒂亚肯定会封锁学校的，那么最好的办法就是呆在学校里面了。
　　“呵呵，蕾斯蒂亚你以为我会把士织转移出去吗，但是你错了呦，呵呵现在你的士织就要是我的人了。”
　　士织被美九绑在病床上面，全身也变成了初始状态。
　　“你是谁··为什么要绑架我，请放我回去把。”
　　“呢呢，我就是美九，士织酱。”
　　看着眼前这个可爱的女孩子居然就是蕾斯蒂亚一直要让自己小心的人，士织不由得咽了一口口水，现在的情况如果让蕾斯蒂亚看到了那么自己铁定死定了，美九坐在窗前，然后用手抚摸士织的脸。
　　“呢呢，皮肤保养的很不错，然后这里也是··”
　　美九抚摸着士织的胸部，士织的脸更加红了。然后不断的在那里想要挣脱束缚，但是没有任何用处。
　　“呵呵，士织你不要抵抗了，不会有任何人来就你们的，所以说你就安安心心的称为我的人吧。”
　　“不要··不要··啊”
　　美九用正准备对士织做出更加过分的事情，就在这个时候一人突然出现直接打在美九的后脑勺上面，顿时美九就晕过去了，士织一看原来是蕾斯蒂亚出现了。
　　“呢呢··真的是很危险呢，士织。”
　　“大小姐太好了，快点把我放开把，”
　　蕾斯蒂亚点了点头，随即就解开了士织的绳子，然后就把士织抱在怀里。
　　“呢呢，士织不拍，有姐姐我在呢。”
　　“是，我知道了。”
　　随后蕾斯蒂亚用手再次托起士织的脸，然后看着士织说道。
　　“看起来士织你在这里还是会有危险的，那么以后我就收你做我的妹妹把。只要你成为了我的妹妹，就没有人敢这么多你了。”
　　听到蕾斯蒂亚这么说士织很是吃惊，就在她还想要说什么的时候，突然··
　　“大小姐··那里是不可以。”
　　“真实的，士织你害羞的都说不出来话了，没关系我可以原谅你的，你会同意的话士织酱，就算你不同意我也不会对你做出什么龌龊的事情来逼迫你同意的。”
　　织是彻底的放弃了，因为现在自己已经完全没有退路了。
　　“好的··我知道了，我答应你大小姐。”
　　“这就对了··士织，那么十香。折纸。我们就来和士织亲热一下把，美九的话先丢取出。”
　　折纸红着脸靠近士织，十香也是不断的再拖自己的衣服，士织明显感觉到两个热散发出危险的气息。
　　“你们要做什么··不要··不要。”
　　折纸和十香留着口水接近士织，士织害怕的不行。
　　“士织，今天我们有的是时间，就让我们好好的亲热一下把。”折纸  没错没错呵呵呵，士织酱，接受我的爱抚把“十香  纸和十香靠近了士织，而士织则完全无法动弹，就是。
　　··································
　　士道的意识再次回复的时候，发现自己身处在一个特殊的环境里面，四周都是一样的景色，像是在电影世界里面一样。而这个时候黑色的或守出息在士道的面前，。
　　“怎么了，露出这么吃惊的表情。”
　　“或守，你为什么，话说这里是···”
　　或守没有回答士道的话，只是在那里自顾自的说道
　　“这样下去就会半途而废呢，毫无成果，不管如何都得不到答案。”
　　士道不明白或守说的话是什么意思，这么回事半途而废呢。
　　“或守，你这是什么意思？”
　　“再进一步，再进一步让我看看后续把，”
　　面对或守的话士道更加的疑惑了，随后自己再去失去意识，等到回过神来的后发现自己已经身处在KTV的门口了，也就是刚才发生非日常约会的地方。
　　“这是···我回来了··只是”
　　一想到刚才的场景士道就不由得身体一怔，而这个时候蕾斯蒂亚也出现在士道的身边，然后有些温柔的说道。
　　“士道，我知道一家医院，那里变性手术技术是最好的，怎么样呢··呵呵呵”
　　“不要··我不要变成士织啊！！”
　　“呢呢，这就对了吗，士道变成士织的话大家都会方便不少呢，那么就准备出发把，士道··啊不对，应该是士织才对的。”
　　士道虽然想要逃走，但是蕾斯蒂亚死死的止住了士道，而这个时候鞠亚出现在了士道的面前。然后对他说道。
　　“五河士道，有件事请想让你来决定。”
　　士道发现出现在自己面前的是或守··不是鞠亚，不过··
　　“鞠亚，你要让我决定什么事情。”
　　“士道在教会我什么是爱，但是到现在我依旧不知道什么是爱，就算按照士道想法和大家一起玩耍，体验各种各样的场景。”
　　鞠亚的脸色明显有点失望了。
　　“呢··那也是··我也不知道。”
　　“所以呢，我希望士道你可以做出选择，”
　　“选择呢··选择什么。”
　　士道一开始不明所以，鞠亚说出了自己的答案
　　“来到这里的各位都对五河士道抱有好感，这是毫无疑问的，向呆在五河士道的身边，想让他成为自己的东西，那是爱吗”
　　士道摇了摇头
　　“那··只有那些··是不够，我是这么认为的，。”
　　“我也是这么人物的。不过，这个死结不存在已经结束的爱，所以呢，我也无法知道后续”
　　士道突然想到了，刚才那个黑色的或守也说过相同的话。鞠亚让士道做出了选择。士道的选择就是·
　　“所以呢，请选择把，选择可以与你其实彼此相爱的那个她——”
　　“选择什么的，对我来说····就是···”
　　士道做出了自己的选择，而鞠亚着继续说道
　　“然后·····让我看看，在那个未来，地接那份深刻的爱  份爱也许早就存在，也许会在今后存在，在五河士道和她们的——将来。”
　　随后，士道的意识再次消失
　　


第二十二章 蕾斯蒂亚 FIN （1）
==============================
　　“呢呢，不知道今天姐姐大人的身体好一点了吗，还是快点回寝室把。”
　　五河士织在站在圣玛利亚学院门口，给门卫出示了自己的学生证以后便进入了校园里面，这所学院是女子学院，里面的学生全部都是女孩子，而且出身不是政治家的子女就是大企业家的子女。可以说就是一个贵族学院。
　　而五河士织其实也只是一个很普通的女孩子，按理说是没有能力在这里上学的，而现在她会在这里上学，原因就是。
　　“士织，蕾斯蒂亚的情况好点了吗。”
　　“是啊，我们大家都很担心呢，听说蕾斯蒂亚她病倒了。”
　　“希望她可以尽快的好起来呢。”
　　士织在回寝室的路上遇到了几个女孩子，她们也都很关心蕾斯蒂亚的病情，毕竟作为学院三年级的学生，蕾斯蒂亚在学院里面的人气可是很高的。
　　“已经好了很多了，我想再过几天就可以去上课了。”
　　“好的，那么士织，这个给你把。”
　　其中一个女孩子把一袋精装饼干放在了士织的手里，
　　“这是我制作的饼干希望你可以转交给蕾斯蒂亚姐姐大人呢。”
　　“好的，我会的、。”
　　很快士织就来到了回到了来到了寝室的入口，毕竟是名门大小姐的学院，寝室修建的也是非常的高达和豪华的。每个学生的房间也都是按照总统套房的标准修建的，而且还可以根据每个学生的喜好设置成自己喜欢的风格。
　　士织进入一个房间，看到了一个紫黑色头发的女孩子坐在客厅正在看电视，于是她有些生气的走过去说道。
　　“蕾斯蒂亚姐姐大人，感冒不是明明还没有好吗，怎么可以来这里看电视啊，想要看电视的话你的房间不是也有啊。”
　　蕾斯蒂亚·阿莲道尔，北欧一个国家的公主。同时也是她把士织带进这所学院里面的人，原因就是士织原来就是一个孤儿，从小在孤儿院长大，某一天在打工完毕后背一群混混给骚扰，正好遇到了蕾斯蒂亚，于是就把它就下来。
　　“呢呢，我已经好的差不多了，还有士织酱，快点准备晚饭，我饿了。”
　　“好吧··我知道了。”
　　士织无奈的走进厨房，然后从冰箱里面选择食材开始准备晚餐，蕾斯蒂亚还在那里安静的看着电视。就在士织的晚餐就要做好的时候，一个人再次进入，看到在客厅的蕾斯蒂亚后顿时就走过去。直接把她抱起来了。
　　“呢，蕾斯蒂亚姐姐，你要做什么啊。”
　　“真实的，明明病还没有好就跑出来，真是够可以的，给我回去躺着，食物我一会给你送过去。”
　　蒂法尼亚·阿莲道尔，蕾斯蒂亚的姐姐，有着一头美丽的金色头发和水蓝色的眼睛，以及丝毫不输于蕾斯蒂亚的丰满的胸部。看到蒂法尼亚把蕾斯蒂亚带回了房间，士织不由得松了一口气。自己是无法说动蕾斯蒂亚。看起来还得蒂法尼亚去才是最好的。
　　很快的食物就准备好了，士织把食物放到了餐桌上面，而这个时候蒂法尼亚也出来了。士织也在关系蕾斯蒂亚的情况，于是就闻到。
　　“蒂法尼亚姐姐，蕾斯蒂亚姐姐现在怎么样了。”
　　蒂法尼亚坐下来，一边享用晚餐一边说道。
　　“确实烧已经退了，不过为了防止复发还是让她在休息一天比较好。真是的士织你当时为什么不把蕾斯蒂亚带回去啊。”
　　士织有点委屈的说道。
　　“蒂法尼亚姐姐，你知道的啊，蕾斯蒂亚姐姐她不听我的话啊。而且我也··你知道的。”
　　蒂法尼亚点了点头。
　　“也是呢，不过这几天蕾斯蒂亚不在，抚子会的一些事情就要我们来做，还真的是挺累的啊，到现在美九还在那里忙着呢。”
　　“是吗，那么我一会给她去带一些点心过去。”
　　圣玛利亚学院的抚子会其实就相当于一般学院里面的学生会，想要进入抚子会可不是那么容易的，首先要有很多人推荐你才可以获得资格，然后就是选举等一系列审查。最后全部通过的人采用可以进入。
　　蕾斯蒂亚，蒂法尼亚还有五河士织都是抚子会的成员。
　　“呢呢，吃饱了，士织你做的饭还是一如既往的好吃呢，那么我现在就去把食物给蕾斯蒂亚送过去。”
　　蒂法尼亚拿起食物然后走向蕾斯蒂亚的房间，士织也把一些食物放进一个餐盒里面，然后走了出去。因为她要给折纸去送食物。
　　蒂法尼亚拿着食物来到了蕾斯蒂亚的身边，不知道为什么蕾斯蒂亚有睡着了，蒂法尼亚把食物放在小桌子上面人，然后轻轻的晃动了蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚很快就醒了过来，在看到一边餐桌上面的食物后。
　　“蒂法尼亚姐姐大人，今天士织做了什么好吃的。”
　　“都是你喜欢吃的，来吧，做起来姐姐我来喂你。”
　　蕾斯蒂亚做起来，然后蒂法尼亚夹起食物就送到了蕾斯蒂亚的嘴里，现在给人的感觉就好像是在喂雏鸟一样。
　　“对了，蒂法尼亚姐姐·士织去那里了啊。”
　　“美九还在抚子会呢，士织给他送食物去了。”
　　蕾斯蒂亚有点抱歉的说道
　　“对不起，蒂法尼亚姐姐大人，都是我的错，如果我没有发烧的话··，”
　　蕾斯蒂亚的话还没有说完，蒂法尼亚就抚摸着蕾斯蒂亚的脸。
　　“真实的，蕾斯蒂亚你不要在意了，好了已经吃过晚饭了，你就在好好的休息一下把，姐姐我也会在这里陪你的。”
　　“好的··我知道了。”
　　蒂法尼亚也脱下自己的衣服躺在蕾斯蒂亚的身边，蕾斯蒂亚温馨的靠在蒂法尼亚的身边紧抱着她，不一会蕾斯蒂亚就在此睡着了。
　　“那么，我也休息一会吧，今天确实挺累的呢。”
　　士织走在学校的道路上面，现在天色已经有些晚了，学校里面已经看不到几个学生了。大家都已经会寝室去休息了。
　　士织走向教学楼，而这个时候后边出现一个人叫住了士织。
　　“士织，这么晚了不回去休息，怎么又来这里了。”
　　士织回头一看原来是折纸，她是学校里面负责安保工作的人员，虽然年纪和自己差不多但是身手却很了得，听说以前是那个神秘组织的头号杀手，后来被蒂法尼亚给雇佣了，现在就在这所学院里面负责自己和蕾斯蒂亚她们的安全，同时也负责对学院进行一些保护。
　　“呢，我要给美九送一些食物，折纸你要吃吗。”
　　折纸摇了摇头。
　　“不用了，我还要去巡逻，保证大小姐她们的安全，你最好也尽快回到宿舍里面去吧，传言说夜晚的教学楼会闹鬼的。还有很多灵异的事件。”
　　“好的··我知道了。”
　　士织走进了教学楼，里面已经有些暗了，不过士织却一点都不害怕，向折纸说的什么闹鬼和灵异事件她认为都是胡扯的。而现在事实也证明自己的想法是不错的自己走了这么久什么事情也没有发生，很快就来到了抚子会的门口。
　　随后推门而如，里面一个银紫色头发的可爱的女孩正在那里办公，看到士织来了就立刻防线手头的工作，跑过去抱着她。
　　“呢呢··士织来了啊，让姐姐我来抱抱，补充一下能量。”
　　“美九，不要这样吗。”
　　诱宵美九，也是一个大企业家的女儿。同时是抚子会的会计，由于副会长蕾斯蒂亚最近病倒了，所以美九就不得不把蕾斯蒂亚的工作也给承担了起来，因为会长蒂法尼亚的工作也是不少的，无法抽开身。而作为书记的士织需要帮助蒂法尼亚做一些工作，自然也就没有太多的时间去帮助美九了。
　　“呢··士织，我闻到了一股香味，你给我带食物来了吗。”
　　“是的，美九先吃点东西在做把，我也会帮忙呢，毕竟现在我也正好没有什么事情。可以帮帮你。”
　　“好的，谢谢士织了。”
　　美九坐下来还是吃食物，而士织也开始帮助美九处理文件，而美九想到了一个事情，就是问士织。
　　“对了··士织，蕾斯蒂亚的情况好点了吗。”
　　“已经好多了，不过蒂法尼亚姐姐还是让她明天在休息一天，我想后天就可以上课了。”
　　美九点了点头，然后继续在那里享用食物，士织也在处理文件，很快的美九也就加入到了士织的行列当中，等到两个人处理完文件已经是8点多了。随后两个人就离开抚子会准备回寝室休息。
　　“喂··士织，你听说了吗，学校的教学楼晚上会闹鬼的事情。”
　　美九有点害怕的靠在士织的身边，而士织这是有些不以为然的说道。
　　“那些都是谣言而已，美九，就算是闹鬼也是肯定是有人故意做出来的，这个世界上是没有什么鬼的。”
　　虽然士织这样说，但是美九还是害怕的跟着士织，毕竟美九还是有点胆小呢。这个时候美九突然看到前面有什么东西，顿时··
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！鬼啊！！”
　　害怕的顿时就晕倒了，士织有点无奈的摇了摇头，美九还真的是有些胆小呢，但是在她看到前面的东西的时候。
　　“这这这啧啧·····怎么可能··为什么会有这样无厘头的事情···”
　　面前不知道为什么出现雾气，而且可以看到一个身穿白色衣服的人影从里面出现，开始不断的接近士织。
　　“我一定是出现幻觉了··对··出现幻觉了···”
　　士织虽然嘴上这样说，但是身体却明显还是发抖了，看起来折纸说的是真的啊，这里真的会闹鬼。
　　随后··
　　“我··好···恨···啊·····我要你们···”
　　雾气中的白衣人发出这样的声音，随后周围居然出现了鬼火，顿时士织也···
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！鬼啊”
　　士织也晕倒了。
　　


第二十三章 蕾斯蒂亚 FIN （2）
==============================
　　“呢···这里是。”
　　士织醒来了以后发现自己是在自己的寝室里面，看起来是有人把自己带回来了，不过想想昨天的事情她还真的是心有余悸的。可以说还有些后怕，怎么真的会出现如此可怕的东西呢，这么不能的吧。
　　“看起来是真的有鬼，我还是呢呢··”
　　士织忽然发现自己被人紧紧的抱着，而且现在自己的身上是初始状态的。而抱着自己的人也是一样的情况。
　　“蕾斯蒂亚姐姐··不要吗··住手啊··”
　　“呢呢··士织酱，果然这里是最好的，呵呵呵。”
　　看起来蕾斯蒂亚是做了什么美梦，依旧这样紧抱着士织没醒，就这样士织一直被蕾斯蒂亚给安抚着，直到蕾斯蒂亚醒来了以后。
　　早饭，4个人坐在餐厅里面享用，昨天蒂法尼亚和蕾斯蒂亚等到了好久也不见士织回来，于是就决定去教学楼看看，在国道上面看到了晕倒的士织和美九顿时很吃惊，以为她们遭受到袭击了，然后立刻联系安保部门，然后把她们带去进行检查，最后才发现她们什么事情也没有只是晕过去了而已，然后两个人就把士织和美九给带了回来。准备明天早上在问问到底发生了什么事情。
　　现在，听到士织和美九的解释以后，蒂法尼亚和蕾斯蒂亚都感觉有些不可意思。
　　“真的有鬼，不可能的吧。”
　　“是啊，士织你是不是太累看错了。”
　　士织摇了摇头。
　　“没有，蒂法尼亚姐姐大人，蕾斯蒂亚姐姐大人，我和美九真的是看到了。那个家伙出现的时候周围出现了雾气，而且接近的时候居然还有鬼火出现呢。”
　　“啊啊啊啊，士织不要再说啊！！”
　　美九本来就害怕的不得了，现在这么一说就更加的害怕了，于是蕾斯蒂亚就把美九抱在怀里开始安慰她。
　　“呢呢，美九不怕不怕。”
　　“听说了吗，晚上抚子会的成员在办公回去的路上遇到鬼了。”
　　“真的啊，我还以为是假的呢。”
　　“真可怕啊，白天不会出来吧，安保部门在做什么啊。”
　　“喂喂，那可是鬼啊，安保部门可能也没有招数的吧。”
　　没想到昨天晚上的事情今天就在学生中间传开了，这倒是蕾斯蒂亚没有想到的。而那边美九和士织也都被女孩们围着询问着情况。但是毕竟美九一听到这件事情还是很害怕的所以大家就主要询问士织了。
　　“士织，听说那个鬼长得凶神恶煞的，直接把你们想都吓晕了是吗。”
　　“我听说有鬼分身了啊是吧。”
　　“我得到的消息是那个鬼是一个吸血鬼，是吗士织。”
　　士织也是很意外的，就这一个晚上谣言就成穿成这样也太可怕了吧。不过她还是尽量的还原事实。但是明显这个时间造成的恐慌还是持续，上课的时候老师传达了学校的指示，晚上学生活动一律暂定。有安保人员和抚子会来处理这个事件。
　　中午的时候，蒂法尼亚和蕾斯蒂亚在抚子会会室一起吃饭，说道抚子会里面只有她们两个最厉害，不但学习成绩优秀，而且运动神经也是最好的。关键是两个人居然还接受过严格的特种训练，士织也曾经询问这是为什么。蒂法尼亚和蕾斯蒂亚的回答则是她们的兴趣而已。
　　“蕾斯蒂亚，今天晚上我们协助安保部门，看看这个事情到底是怎么回事。”
　　“好的，我知道了。”
　　蒂法尼亚看着蕾斯蒂亚，她的面前放满了食物，而自己的面前却只有很少的食物。真不知道为什么蕾斯蒂亚这么能吃，而且吃的东西都装到哪里去了，因为蕾斯蒂亚吃了很多事物身材却没有一丝的变化。
　　“不过，蕾斯蒂亚，你觉得我们真的可以抓住那么鬼吗。”
　　听到蒂法尼亚这么说，蕾斯蒂亚疑惑的提起头来看了看蒂法尼亚亚，然后不由得笑了起来，顿时蒂法尼亚有些不满了。
　　“真实的，蕾斯蒂亚你笑什么啊，我有没有说我害怕鬼啊。”
　　“姐姐大人，我只是笑了而已，可没有说你怕鬼呦”
　　顿时蒂法尼亚窘迫的坐在那里，也不知道该如何试好了，而蕾斯蒂亚也无奈的摇了摇头。随后喝下一口果汁说道。
　　“放心吧，蒂法尼亚姐姐大人。晚上我们会带装备去的，就算打不死鬼可以把它吓跑的。”
　　“是那样就好了啊。蕾斯蒂亚。”
　　美九和士织在餐厅吃饭，到现在所有学生都在谈论昨天晚上的事情，而且明显是越穿越离谱，如果再这样下去的话就真的很不妙了。
　　“呢呢，大家还真的是越穿越离谱呢、是吧美九··”
　　“是的··士织，”
　　不过士织也知道再这样下去会很不妙的，于是决定晚上再去看看是怎么回事，不过一想到昨天晚上的事情还是有点犯憷，于是就对美九说到。
　　“美九，晚上，我们再去看看那个鬼到底是什么东西··怎么样。”
　　“啊啊啊啊，我不去啊，士织你就放过我吧。”
　　美九现在打死她晚上都不会再去那个地方了，所以面对士织的提议她是根本不可能的答应的。但是士织也有自己的办法，就是···
　　“呢呢，那么晚上我回去的，如果我被鬼吃了的话，就拜托美九你帮我收拾遗物吧”
　　“士织，你真是的··不去好吧，”
　　美九有点欲哭无泪了，明明有蒂法尼亚和蕾斯蒂亚去不是就可以了，她们还去凑什么热闹呢。
　　“我要去，我看看那个鬼到底是什么东西。真实的把我吓成那样我是不会放过他的”
　　美九也不说什么了，士织如果真的被鬼给吃了的话，自己也就··
　　“呜呜，我也去，这样就可以了吧，士织你真的好坏啊”
　　晚上
　　抚子会会室里面，蒂法尼亚和蕾斯蒂亚还是穿装备，全指战术手套，DGR73光束突击步枪和DH787能量手枪摆在桌子上面。两个人穿好装备后开始对武器进行检查，检查完毕以后。
　　“姐姐大人，我们走吧。”
　　“好的，我知道了，蕾斯蒂亚。”
　　蒂法尼亚还是有点害怕的，但是蕾斯蒂亚看起来是十分的兴奋，两个人离开了抚子会的会室，然后来到走廊里面。
　　在另一个地方
　　“让我遇到你的话，我会把你给谈膛破肚的，鬼。”
　　折纸也拿着相同的武器在巡视，不过到现在位置依旧没有发现什么异常，不过折纸还是没有掉以轻心。因为她知道可能对方随时会出现，
　　“呢，有人在接近这里，难道说···。”
　　折纸立刻隐蔽到附近的教室里面，躲在暗处观察着附近的情况，很快她就看到两个类似鬼火的东西出现了。顿时折纸意识到了那是什么。
　　（鬼出现了）
　　折纸顿时知道自己改这么做了，于是冲出去对着鬼火就开火，顿时那个鬼火就消失了，就在折纸以为自己吧鬼给打跑了的时候，对面却传来了声音。
　　“不要开枪，我们投降啊。”
　　“我们是好人，不要开枪啊。”
　　折纸顿时愣住了，过去一看顿时吃惊了，原来刚才自己的攻击的居然是美九和士织，而自己看到的所谓的鬼火居然是战术手电。折纸有些生气的说道。
　　“你们两个来这里做什么，不是要求学生晚上不得留在教学楼里面吗。就算你们是抚子会成员。最起码也要给我说一下啊。让我不要这么着急就开枪”
　　折纸好像忘了，自己是毫不犹豫立刻开枪的，就算给了士织她们机会我想也是没有机会说出来的。
　　“对不起，我错了。”
　　“我也是”
　　士织和美九立刻道歉，而折纸也无奈的摇了摇头，然后说道。
　　“既然你们来了，就和我一起找一下吧，但是记着要跟在我的身后，知道了吗，鬼出现了把你们吃掉我可是不会管的。”
　　士织和美九点了点头，然后就离开了。
　　暗处
　　“库库，本来妾身想要吓唬她们一下的，没想到碍事的人来了，真是够可以的啊，接下来怎么办。”
　　“撤退，今天晚上不要在做了，等到过几天在来吓人吧。”
　　“呢呢，今天没有什么异常啊，看起来”
　　“也是呢，不过最好这几天我们还是都来看看吧，说不定会遇到呢。”
　　蒂法尼亚和蕾斯蒂亚回到了抚子会室，然后脱下装备放好了准备回寝室，没想到这个时候折纸进来了。后边还跟着士织和美九，
　　“折纸，你怎么过来了，为什么士织和美九和你在一起。”蕾斯蒂亚  纸有点无奈的说道。
　　“我在巡逻的时候看到两团蓝光，以为是鬼出现了就开火，没想到居然是她们两个，抚子会也安排她们巡逻了吗。”
　　蒂法尼亚看了看士织和美九，两个人都把头压得很低不敢抬头。于是蕾斯蒂亚也就点了点头说道。
　　“是的，我也安排了她们巡逻，没有及时通知你不好意思了，折纸。”
　　“我知道了，希望你下次可以提醒她们注意。我有事先回去了。”
　　折纸说完就走了，随后蒂法尼亚坐在沙发上面，让美九和士织来到自己的面前。随后她有些无奈的说道。
　　“真实的，你们两个还真是够可以的，还好折纸的枪法好，不然的话我想你们现在就去天国了。”
　　士织和美九都把头压得底底的，看起来也认识到自己做错了。
　　“好了，蒂法尼亚姐姐大人，其实她们的做法也没有什么的，因为士织和美九也是抚子会成员嘛，来寻找鬼的踪迹也是没有什么不可以的。”
　　“但是，如果她们遇到什么事情的话，就····”
　　蕾斯蒂亚也知道蒂法尼亚的意思，其实她也是有这样的担心的，于是就对美九和士织说道。
　　“你们两个，知道这次你们做错了吗，士织、美九。”
　　“我知道了，蕾斯蒂亚姐姐大人。”
　　“我也是。”
　　随后蕾斯蒂亚摸了摸美九和士织的头，然后对蒂法尼亚说道。
　　“那么，蒂法尼亚姐姐大人，我们回去吧，忙了一个晚上大家都累了，还是洗洗睡觉吧”
　　蒂法尼亚也点了点头，
　　“好的，我们回去吧。”
　　随后四个人离开了抚子会室，准备回去在路过一个教室门口的时候，蕾斯蒂亚偶然发现了什么东西，于是捡起来  这个是·····。”
　　


第二十四章  蕾斯蒂亚 FIN （3）
==============================
　　此后一连几天，安保部门都没有发现什么异常情况，于是学校方面就暂时允许学生晚上可以散步，但是必须要两人一起，因为遇到什么事情的话可以相互招呼一下。
　　“姐姐大人，这几天都没有遇到什么情况，是不是那个鬼害怕了就溜走了啊”
　　中午吃饭的时候，士织、美九和蕾斯蒂亚在餐厅享用，蒂法尼亚则是去校长室汇报一些事情去了。由于这几天都没有在遇见鬼出现，所以士织和美九认为大概鬼那天晚上可能被折纸的枪声个吓跑了。
　　蕾斯蒂亚一言不发的吃着食物，美九和士织都有点疑惑了，蕾斯蒂亚为什么不回答自己的问题呢，
　　“姐姐大人··姐姐大人··”
　　士织晃了晃蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚顿时看着士织。
　　“呢·有什么事情吗，士织。”
　　“姐姐大人你在想什么事情呢，我和美九问了你好几次你都没有反应啊，真实的，最近姐姐大人总是在想事情，都快忘记我们了吧。”
　　士织有些抱怨的说道，而蕾斯蒂亚则摸了摸士织的头。
　　“呢呢··是我不对，士织。我是在想这几天的事情，我觉得那个鬼，不会那么轻易的就会走的，肯定还会出来。”
　　听到蕾斯蒂亚这么说，士织和美九都愣住了，因为···
　　“姐姐大人，你怎么会知道呢。”
　　蕾斯蒂亚只是笑了笑没有说什么，而这个时候。
　　“呢呢，妾身真的最喜欢这个套餐了。每次吃这个套餐真的是一种幸福吧，你说是吧，我的姐妹夕弦呦。”
　　“同意，夕弦同意耶俱矢的想法。”
　　蕾斯蒂亚看着声音发出的方向，说出这句话的是一对双胞胎姐妹——八舞夕弦和八舞耶俱矢，两个人好像是一家大型制药企业的董事长的女儿。耶俱矢比较开放一些，而夕弦则给人一种很文静的感觉，说话也有点带有一点古代的气味。
　　“姐姐大人，你在看什么呢。”
　　美九看着蕾斯蒂亚看着的方向，也看到了正在那里一边吃饭一边聊天的八舞姐妹，对于她们美九并不陌生。
　　“她们啊，夕弦和耶俱矢，呢呢我知道的，她们的成绩很好，特别是化学成绩是最好的，但是就是经常喜欢捣鼓一些奇怪的实验，就是不知道让班上的学生受苦了多少次，而且还有点喜欢捉弄人呢。”
　　“这样啊，”
　　蕾斯蒂亚像是确定了什么似得点了点头。
　　蒂法尼亚从校长室里面出来，想到了第一天巡逻的夜晚蕾斯蒂亚让自己看的东西，那是一块掉落的干冰，如果不是蕾斯蒂亚偶然发现的话自己也没有注意到，但是这块干冰的出现让蒂法尼亚有些确信了，就是这次的闹鬼事件肯定是人为所致。
　　因为
　　“舞台上的烟雾效果，其实主要成分就是干冰，也就是说···”
　　晚上
　　一个女生在学院的国道里面走着，今天她有事情所以很晚才离开，本来有一个同伴在这这里陪她的，但是却因为不舒服所以就先回去了，由于这几天没有在出现什么闹鬼事件，所以女孩也就放松了警惕。
　　“呢···那是什么。”
　　女孩看到前面出现了什么东西，好像是雾气一样的东西，顿时就愣住了，因为她也听说了闹鬼的事情，
　　“难道说鬼又出现了，不要··啊啊啊啊！！”
　　女孩转身就要逃走，没想到后边也出现了雾气，女孩顿时吓得瘫坐在地面，而这个时候两边都出现了白衣人，开始不断向女孩靠近。
　　“救命啊··救命啊··”
　　女孩大声的呼救，想要引起别人的注意，而这个时候两边的白衣人正在不断的接近她，而且还不断的呦什么可怕的声音出现。
　　“谁来··谁来救救我啊！！！”
　　砰
　　就在这个时候一个窗户突然被打破，一个人突然出现在女孩的面前，然后这个人开始对着两边的鬼拿出枪开火，顿时两个白衣人就落荒而逃了。出现的人不是比人正式折纸，其实她一开始只是想要来看看这里有没有什么情况的，没想到的是刚刚来到楼下就看到了第二层的有什么情况，再加上传来女孩的叫声折纸就立刻赶过去了。
　　“没事吧··”
　　“没事谢谢你。”
　　看到有人来就自己了，女孩顿时送了一口气，折纸护送女孩回到寝室后，随后回到了刚刚鬼消失的地方，看到了地面有好几个烟管在不断的冒烟，而折纸知道这是什么。
　　“用干冰来制造烟雾的效果吗，脑子还是挺好使的，呢··这个是”
　　折纸拿起一个冒烟容器在看看，随后确定了什么，然后就离开了。
　　夕弦和耶俱矢回到了自己的宿舍，本来今天想要好好的吓吓人的，没想到让遇到折纸了，如果不是她们跑的快的话，恐怕自己的小命都会被折纸给留下的。一想到这里夕弦和耶俱矢就不由得有些生气。
　　“可恶的，不就是吓吓人而已嘛，有必要对妾身使用那么危险的武器吗。”
　　“愤怒，夕弦也是一样的想法。”
　　不过看起来最好这种事还是不要在做了，如果再做下去的话如果真让折纸或者抚子会的人逮到了那么就死定了。因为她们吓到的人当中有士织和美九。全校的人都知道抚子会会长蒂法尼亚和副会长蕾斯蒂亚都是最喜欢她们两个的。如果让这两个人知道是自己把士织和美九吓晕的话。
　　“呦，回来的太晚了吧，耶俱矢，夕弦。”
　　“没错，我们已经再次等待多时了。”
　　两个她们最不愿意听到的声音出现，于是她们战战兢兢的往后看过去，看到了蕾斯蒂亚和蒂法尼亚坐在沙发上面，茶几上面还放着干冰，蒸馏水以及备用的一些装扮鬼的材料和衣服。
　　“呵呵，那个请问抚子会的会长大人和副会长大人来找妾身有什么事情呢，如果没事的话我们要休息了。”
　　“谢罪，夕弦知道错了请求原谅。”
　　和耶俱矢还想要打哈哈的情况不同，夕弦看到事情已经败露以后立刻就开始想蕾斯蒂亚和蒂法尼亚谢罪。顿时夕弦的做法引起了耶俱矢的不满。
　　“我说夕弦，你怎么可以这样啊，明明我们如果装的话她们也办法定我们的罪啊，你可真是的。还有就是我们好像没有备用的··呢”
　　夕弦突然才想到，耶俱矢其实说的不错，自己根本就没有备用的东西，刚才所有的东西都被她们丢进焚化炉处理掉了，也就是说···
　　“愤怒，你们居然欺骗夕弦，不知道廉耻。”
　　蕾斯蒂亚站起来，然后来到了夕弦和耶俱矢的面前，然后拿出一个东西让她们看，两个人看到这个时候是彻底的不吱声了。
　　“这是我在学校的楼道里面发现的，你们可真的是胆子挺大的啊，居然用自己家生产的蒸馏水和干冰来作案。而且还把这些东西堂而皇之的留在现场，如果只是这样的话我也不会怀疑，只是你们真是··哎··”
　　蕾斯蒂亚拿出的是一个蒸馏水的容器，上面居然有耶俱矢和夕弦的签名。最关键的一点就是。她们居然还贴上了自己的照片。
　　蒂法尼亚也走了过去，然后打开一个虚拟的屏幕让夕弦和耶俱矢看，没想到的是她们在教室换衣服，准备道具什么的居然都被拍下来了。
　　“疑惑，夕弦记得已经吧所有的摄像头都处理了，怎么还会有。”
　　“这个是蕾斯蒂亚专门给你们准备的。好了，夕弦和耶俱矢，可以给我们说一下你们为什么要这么做的原因吗，我们有的是时间听。”
　　“没错没错。不过在这之前，最好还是先单独谈谈才是最好的。”
　　蒂法尼亚和蕾斯蒂亚拖着夕弦和耶俱矢就往一个房间里面找走，而夕弦也耶俱矢都在拼命的挣扎着，因为她们知道等待着她们的是什么。
　　“放过我吧，妾身我知道了错了啊，求求你们放过我吧。”
　　“哀求，请放过夕弦吧。”
　　但是没有用，很快夕弦和耶俱矢就被蕾斯蒂亚和蒂法尼亚拖进了房间里面。然后就是不一会就听到夕弦和耶俱矢的可怜的声音····
　　同时，空中也就两个星星落下。
　　“两周过去了，再也没有闹鬼的事情发生了。”
　　“听说好像是折纸晚上遇到了鬼，把她们都给傻掉了。”
　　“是吗，我听说是蒂法尼亚和蕾斯蒂亚姐姐大人把鬼给做掉的。”
　　女孩们都在议论着是谁把鬼做掉了的，不过对于美九和士织来说其实已经不重要了，因为现在再也没有闹鬼的事情发生了，学校的生活有回到了平常一样  是有一点，
　　“士织，有什么需要服务的，请尽快和妾身说。”耶俱矢  询问，请问美九大人有什么需要帮助的事情，夕弦会照做的。”
　　不知道为什么夕弦和耶俱矢穿上女仆装，开始照顾士织和美九，让美九和士织顿时非常的疑惑，虽然不让她们照顾，但是她们却说如果不做的话会有很可怕的事情发生的，听到这里士织和美九就明白是怎么回事了。
　　“暂时没事了，耶俱矢你先回去吧。”
　　“我也是，夕弦你可以暂时离开了。”
　　夕弦和耶俱矢离开后，美九依旧是有些疑惑的说道。
　　“奇怪，为什么夕弦和耶俱矢会突然来照顾我们呢，这是为什么。”
　　士织已经猜到原因了。
　　“恐怕和蕾斯蒂亚姐姐大人和蒂法尼亚姐姐大人脱不了关系，不过就是到底夕弦和耶俱矢到底有什么把柄落到了她们手里啊。”
　　另一边
　　蕾斯蒂亚和蒂法尼亚正在抚子会享受这下午茶，这也是抚子会成员的特权。可以不用去上课。但是条件就是必须考试的合格才行。而蒂法尼亚和蕾斯蒂亚一直都是学校里面学习成绩最好的人之一。
　　“真实的，原来只是夕弦和耶俱矢的恶作剧啊，只是想要模仿一下那些学校闹鬼的故事而已，这里的学生闲的发慌的人还真的是很多呢。”
　　蕾斯蒂亚有些无奈的说道。
　　“比起这个，蒂法尼亚姐姐大人，好像马上就是运动会了吧，到时候姐姐大人打算参加什么项目呢”
　　蒂法尼亚想了一会
　　“400米跑，蕾斯蒂亚你呢。”
　　“呢，我想要报名200米跑，还有就是街舞赛跑了，两个人三角的话夕弦和耶俱矢是最强的啊。”
　　蒂法尼亚点了点头。
　　“没错，毕竟他们是双胞胎吗”
　　


第二十五章  蕾斯蒂亚 FIN （4）
==============================
　　再过几天圣玛利亚学院的运动会就要开始了，虽然是女子学院但是还是继承了不少不同学院的模式，比如说运动会就是其中一项，由于需要帮助学院进行准备工作，所以这几天抚子会的大家都很忙的。
　　“呢呢，这样终于就做完了啊”
　　在抚子会室，蒂法尼亚伸了一个懒腰。今天总算是把所有的文件都处理完了，美九递给蒂法尼亚一杯咖啡、还拿来了一点点心放在蒂法尼亚的面前。
　　“姐姐大人，辛苦了。请休息一下把。”
　　“谢谢了··美九。”
　　而在操场上面，蕾斯蒂亚、士织还有一些女生正在准备着运动会所需要的器械，因为明天运动会就要开始了，所有的器材都必须在今天准备好。不过还好的就是有很多人都来帮忙了。
　　“这样就完成了。”
　　蕾斯蒂亚满意的说道，在她的面前放着一个运动会的大门，准备在明天放到大门口使用的。士织走过来递给蕾斯蒂亚一杯饮料  谢谢了，士织。”
　　“没事的，姐姐大人，对了姐姐大人还是打算参加短跑吗，明明你的体力那么好，参加长跑也是可以的把。”
　　蕾斯蒂亚有点无奈的摇了摇头。
　　“那是因为太麻烦了，我不想跑而已。士织让大家先回去把，我们在检查一下有没有什么遗漏的，如果没有的话我们也回去把。”
　　士织点了点头，随后就离开了，蕾斯蒂亚继续坐在休息长椅上喝着饮料。
　　而这个时候，自己的眼睛突然被蒙住。一个声音突然传来。
　　“猜猜我是谁，蕾斯蒂亚。”
　　“十香，能不能别闹了啊，除了你谁还会做这种无聊的事情。”
　　后边有着紫色头发和紫色眼睛的叫做是十香的女孩子有些无趣的放开手，然后坐在了蕾斯蒂亚的身边。
　　“切，蕾斯蒂亚你是这呢么想到是我的。”
　　“不是说过了，除了你没人会做这样无聊的事情，这里的大家还都是好孩子呢。”
　　十香也不在说什么了，毕竟大家都是很好的朋友，这个时候士织也过来了，看到十香于是就走过去。
　　“十香你回来了啊，美国那边的比赛顺利吗。”
　　“都是一些跑龙套的家伙，我很轻松的就把他们给干翻了。”
　　夜刀神十香，是一家大型汽车公司董事长的女儿，看着是个女孩但是其实性格完全就是一个男孩子，经常喜欢一些男孩子才喜欢的东西。小时候在附近就是很出名的孩子王，领着一大帮男孩整天的‘行走江湖’。长大后便迷上了赛车，好像她在这房间有着过人的天赋，第一次参加比赛就获得了冠军，而且不知道为什么只要有人想要抄她的车，总会出事。十香便有了赛车魔女的称号。
　　“希望不要出人命才好啊。”
　　因为知道十香的事情蕾斯蒂亚如此祈祷，而十香依旧是一副很不在意的样子。她看到士织手中的饮料，然后毫不客气的就拿过来开始喝，让蕾斯蒂亚大为不满。
　　“十香，不要抢士织的饮料啊。”
　　“呢，蕾斯蒂亚你还是一如既往的宠爱士织啊。看起来大家说的不错呢，蕾斯蒂亚你百合的很严重呢。”
　　蕾斯蒂亚也丝毫不在意的说道。
　　“我百合又怎么样，士织是我的宠··最重要的妹妹，有错吗？”
　　“呢呢··我知道了啊”
　　十香点了点头，不过士织却有点心理犯怵，刚刚好像听到蕾斯蒂亚说到了什么危险的字，不过还是不要神追究了，不然的话自己晚上肯定会遇到很可怕的事情，虽然现在每天晚上对已自己来说就是噩梦，但是士织知道，刚才一旦说出了自己想要询问的问题的话，晚上遇到的可就不是噩梦，而是真正的地狱了。
　　“那么，作为给我饮料的感谢，蕾斯蒂亚、士织我知道一家很不错的烤肉店，我请你们一起去吃烤肉把。”
　　对于十香的提议蕾斯蒂亚没有异议，自己已经累了好几天了，是需要好好休息一下了，但是士织却有点担心，因为她知道。
　　“姐姐大人，你其实是想要和十香一起去喝酒把，真是的明明明天就是运动会了啊，还是不要喝···呢··”
　　可惜的是十香和蕾斯蒂亚根本就没有理会士织的话，两个人拉着士织就往外边走，不过为了安全着想，蕾斯蒂亚叫了折纸和她们一起去。
　　随后··
　　“”干杯“”
　　蕾斯蒂亚、美九、折纸那个最大的啤酒杯在那里喝着，而士织也只有在一边困惑的看着，毕竟和这三个人不同，士织的体质属于那种不能喝酒的类型，只要喝一点酒精饮料就会醉的不行。
　　“呢呢，十香你才发现这里的烤肉好吃啊，我早就知道了啊。奶奶，再来三杯冰镇啤酒，还有就是再要烤肉。”
　　“呢呢··我知道了。”
　　经营这家烤肉店的是和很慈祥的奶奶，十香说的就是这家店，而这家店也是蕾斯蒂亚经常喜欢光顾的地方，很快的奶奶就拿着三杯啤酒和烤肉过来了，士织有些意外的发现，奶奶拿过来的烤肉好像是不同品种的，明明刚才蕾斯蒂亚只是说要烤肉，但是好像并没有说需要种类啊。
　　“来来，都是蕾斯蒂亚你喜欢的料理，不过这是最后一杯了，如果喝多了明天的运动会就参加不了把。”
　　顿时十香、折纸和蕾斯蒂亚都是失望，明明他们还都打算在合格痛快呢。
　　“哎，明明还想要在喝几杯呢，奶奶。”
　　“不行的，蕾斯蒂亚，等到运动会结束了在喝把，还有这个给你。你拜托我制作的东西我已经准备好了。”
　　奶奶把一些招待券放在了桌子上面，士织奇怪的看着这些招待券，数量还真是很不少。而且好像还有其他商店的招待券。于是士织就奇怪的问道。
　　“蕾斯蒂亚姐姐大人，我们不是准备好了足够的礼品了吗，为什么要还要准备这些招待券啊，这是为什么。”
　　“呢呢，这是给那些参加比赛没有获得名次的运动员和参加活动的学生或者一般人准备的。这样的话大家参加比赛的积极性会很高的。”
　　士织点了点头，蕾斯蒂亚果然想的很周到
　　等到蕾斯蒂亚她们回去的时候已经是快九点了，按理说几个学生这个时候走夜路可是很危险的。而事实也正是如此，
　　在快要到学院门口的时候，有几个非主流挡在了她们的面前。
　　“呦，小姐们这么晚了还不会啊，有没有兴趣和我们一起去玩一玩啊”
　　“没错灭错，我们会给你们很不错的体验。呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　其中一个非主力顿时痛苦的捂着自己的那里到对不起了，另外的几个人都愣住了，而折纸有些冷酷的说道。
　　“真是烦人的家伙，还是闭嘴去死最好了。”
　　看到自己的同伴被打，另外的几个人顿时就生气了。纷纷拿出了家伙指着折纸。
　　“可恶的，敬酒不吃吃罚酒，看我教训你一下，”
　　“去死吧，你这个小·呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　另外一个非主流也痛苦的倒下去，其他人都愣住了，因为不知道什么时候蒂法尼亚出现在她们的背后，然后直接对着其中一个非主流来了一脚。
　　“呢，蒂法尼亚姐姐大人，这一脚真是不错，那么我也来。”
　　蒂法尼亚对着还在愣神的非主流的那里使劲的来了一下，这个可怜的家伙也口吐白沫到底不起了，而现在··只剩下一个非主流还在那里··
　　“你··你们··要做什么··。”
　　看到同伴一个个都被打倒这个人顿时慌了，因为他害怕这些可怕的女孩也对他的要害来一下，自己可还没有结婚啊，那里要是被来一下的话···。
　　蒂法尼亚看着蕾斯蒂亚她们，除了士织意外其他人明显都是喝了不少啤酒。还好自己提前给烤肉店的奶奶打了电话，否则的话着三个人很可能会在那里喝上一整夜都不回去的。不过现在需要做的事情就是。
　　“真是够可以的，居然敢来袭击我们圣玛利亚学院的学生，看起来需要好好的教训一下你呢。”
　　蒂法尼亚微笑的接近非主流，而那个家伙已经吓得坐在地面，毕竟他已经预感到会有什么可怕的事情发生了。
　　“好了··准备接受惩罚把·呵呵呵呵”
　　“不要··救命··救命··”
　　看着微笑接近自己的蒂法尼亚，非主流意识到自己的大限到了，那笑容虽然看起来很像是天使般的笑容，但是其实却是死神的微笑啊。
　　“那么··呵呵呵呵”
　　“呢呢呢··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呀呀呀哎呀呀！！！”
　　蕾斯蒂亚、折纸、十香和士织，全部都做了祈祷的样子。同时嘴里也在说着一句章  主啊，请宽恕我们的行为把。”
　　回到寝室以后，蕾斯蒂亚就来到浴室洗澡。自然士织也被蕾斯蒂亚给拉了进去，自从来到这个学院以后，士织每次都是和蕾斯蒂亚一起洗澡的。但是对于士织来说这就是噩梦的开始，因为···。
　　蕾斯蒂亚又开始在浴室里面对士织上下其手了。
　　


第二十六章  蕾斯蒂亚 FIN （5）
==============================
　　今天就是圣玛利亚学院运动会开始的日子，由于今天学校是对外开放的。所以安保工作做的事非常到位的。这样做是为了防止一些趁机想要对这里的学生不轨的一些不法分子和色狼的出现。
　　而且学校还有黑名单，如果发现了是有什么前科的人就会拒绝进入  喂，为什么不让我进去啊，放我进去。”
　　“不行，上一次你来到学院里面想要偷拍学生换衣服，所以已经进入了黑名单所以我们可以拒绝你进入。”
　　被阻拦的是一个很胖的男子，看起来就不像是什么正经的货色，不过这个家伙还是不死心的想要进去。
　　“啊，让我进去啊，我想要进去唔唔唔··”
　　折纸是不想再给这个家伙废话了，直接一脚踢在这个可怜的家伙的肚子上面，对方顿时就立刻到底口吐白沫。折纸看着对方冷酷的说道。
　　“既然你不听，那么我就只有这么做了，拖下去至于丢到什么地方随便你们。”
　　很快SP就把那个可怜的人可拖走了，
　　而在操场上面，所有参加比赛的大家都在蒂法尼亚的指挥下宣读誓言——绝对公平公正的参加比赛，绝对不会做出有违运动精神的事情。
　　然后比赛项目就是正式开始了，蕾斯蒂亚凑到是士织的身边。
　　“士织参加什么项目呢。”
　　“呢，我报名的是跳高和投球比赛，蕾斯蒂亚姐姐大人你呢”
　　“我当然还是跑步了，士织你的比赛是在我的比赛之后把，到时候我回去给你加油的，你先子啊先去做一下准备运动把。”
　　士织点了点头，然后就离开了
　　随后
　　“现在，200米跑决赛即将开始，请各位运动员各就各位。”
　　蕾斯蒂亚站在自己的跑到上，她在这个项目上面一直都是优胜的，而且最快的记录也是由她创造的。
　　“准备···”裁判员举起了枪，
　　“开始”
　　随着发令枪响起，所有人都立刻起跑线，当然跑的最快的依旧是蕾斯蒂亚，她以绝对优势的速度冲到了最前面，毫无悬念的获得了这个比赛的第一名。
　　“这样我的比赛就结束了，接下来就是去看士织的投球比赛了。”
　　随后蕾斯蒂亚来到了投球的比赛场地，投球比赛是看是可以把球投掷的更远作为比赛目的，而在这个项目上面士织有着绝对的优势。
　　“接下来是二年级3班的五河士织，看看她可以投掷多远呢，让我们大家拭目以待把”
　　士织来到了投掷点，随后无意中看到蕾斯蒂亚的身影，蕾斯蒂亚对士织做出了一个加油的手势，士织点了点头，然后做出准备的姿势，随后把球投掷了出去。等到出来的时候让测量员很吃惊。
　　“哇，士织居然投注了这么远的距离，毫无疑问这次的第一名是五河士织。”
　　士织拿过了第一的棋子，蕾斯蒂亚走过去把饮料递给士织，
　　“姐姐大人，我是第一呢。”
　　“呢呢，非常不错呢，士织，我们的项目都完成了，现在去和蕾斯蒂亚姐姐大人她们交接班把。”
　　士织点了点头，然后就来到了执行委员会的帐篷那里，蒂法尼亚和美九正坐在那里处理着事情，看到蕾斯蒂亚和士织来了，
　　“姐姐大人，我们来换班了。”
　　“好的，就拜托你们了。”
　　蕾斯蒂亚和士织接替了蒂法尼亚和美九的工作，接下来除了一些小事情也没有什么的，当然也有些学生不小心弄伤了自己，还好就是学校方面已经准备了医疗点。就在执行委员会的一边，用来给学生们进行简单的处理。
　　只是也出现了一点其他的情况。
　　“哇哇哇，我不要擦碘酒啊，很疼的我不要··不要啊！”
　　一个不小心摔倒的学生再被送到这里之后，医生想要用碘酒擦拭她的伤口，但是这个学生却害怕的叫起来，也让医生有点不知所措。随行的人也一筹莫展，而这个时候蕾斯蒂亚正好过来查看情况了。
　　“怎么回事，再闹什么呢。”
　　看到蕾斯蒂亚来了，其中一个学生走过来有些无奈的说道  蕾斯蒂亚姐姐大人，玲奈在跑步的时候不小心把自己摔倒了，可是她却害怕疼而不让医生给她处理伤口。”
　　“我知道了。”
　　蕾斯蒂亚走到这个叫做玲奈的女孩那里，然后医生手中的碘酒。然后拿起药棉在里面沾了沾，随后说道。
　　“好了玲奈，忍一下，如果不及时处理的话会化脓的，说不定这个手臂到时候要锯掉，到时候你可没有地方去买后悔药的。”
　　“是··我知道了··蕾斯蒂亚姐姐大人。”
　　蕾斯蒂亚在林奈的伤口上面小心的擦拭着，林奈虽然脸色有点不好但是一直忍着没有发声，等到处理完毕之后蕾斯蒂亚这才离开了医疗点，回到了执行委员会的帐篷那里，士织询问道。
　　“姐姐大人，是不是由于人害怕疼而拒绝抹药了。”
　　“是的，其实这也没有什么的，毕竟都是一些女孩子吗。”
　　上午的比赛已经结束了，蕾斯蒂亚和士织离开了执行委员会帐篷，回到了抚子会室，蒂法尼亚和美九已经在这里等待着，桌子上面已经放满了丰盛的食物。当然让蕾斯蒂亚意外的就是还有一个人也在这里。
　　“喔喔，你终于来了啊，蕾斯蒂亚，我都快饿死了。”
　　“十香，你怎么也在这里。”
　　看到十香也在这里蕾斯蒂亚有点意外，而蒂法尼亚着说道。
　　“没什么我说我这里有很多好吃的，十香就非要给我过来一起吃，反正多一个人也没有什么的。好了，蕾斯蒂亚，士织。快点吃饭把，我们也饿了。”
　　随后大家在一起开开心心的享用午餐，在稍微休息了一会后，蒂法尼亚和蕾斯蒂亚来到执行委员会的帐篷继续工作，美九要参加下午举行的团体投球战，士织这是要参加下午举行的跳高比赛。
　　“呢呢，不知道士织的比赛到底怎么样了，希望不要出事呢。”蕾斯蒂亚有点担心的说道  没事，士织跳高可是很强的，不会有问题的。“蒂法尼亚  这个时候正好折纸过来了，然后拿出一个名单递给蒂法尼亚，蒂法尼亚看着名单，然后有点无奈的摇了摇头。
　　“真是的，每次都有这么多无聊的家伙啊，折纸这些人都关在那里了。”
　　“那些罪名轻微的只是教训了一下就放他们走了，只是对他们做出了警报，如果再犯的话后果自负，那些罪名很重的已经关起来，等到运动会结束了交给保卫部门，或者你们随意处置。”
　　蒂法尼亚点了点头，然后把文件放在桌子上面。
　　“我知道了，对了折纸，我看这两个人上面画着红圈，是什么意思。”
　　“因为在抓捕他们的时候他们逃走了，我想应该还在学校里面，我正在加派人手去搜捕，很快就可以额找到他们的。”
　　“如果他们拘捕的话允许射杀，这么热闹的地方消失一两个人也没有什么奇怪的。”
　　“蒂法尼亚姐大人说的不错。”
　　折纸点了点头
　　“好的··我知道了。”
　　蕾斯蒂亚拿起那份名单看着，看到逃走的两个人的名字的时候顿时愣住了。随后他露出了一丝的阴笑  没想到又是他们两个，看起来这次不给他们一点教训他们是不知道厉害呢）
　　而就在这个时候，一个学生慌慌张张的跑进帐篷，看起来有什么急事。学生在看到蕾斯蒂亚以后立刻来到她的身边。
　　“蕾斯蒂亚姐姐大人，不好了，士织刚才不小心把自己的脚给扭了。”
　　“什么，现在在那里，”
　　“就在医疗点呢。”
　　蕾斯蒂亚立刻跑过去，看到了士织坐在床上，医生正在检查士织的脚踝那里，蕾斯蒂亚发现那里明显肿起来了。
　　“医生··士织她··没有事情把”
　　“呢呢，看起来虽然没有伤到骨头，但是最好不要在参加剧烈的运动了，需要好好休息一段时间，我给她处理一下。”
　　蕾斯蒂亚点了点头，然后就来到士织的身边询问情况
　　“士织·你怎么回事啊。怎么会把把交给扭伤了呢”
　　“对不起，姐姐大人，不知道怎么回事鞋带突然断了，就··”
　　蕾斯蒂亚从一个学生手里接过士织的鞋，看着断掉的鞋带，然后意识到了什么，····
　　“好的，处理好了，那么士织同学，这一周最好不要在做剧烈的运动了，知道了吗。”
　　“我知道了”
　　随后，蕾斯蒂亚直接把士织抱起来了，顿时士织满脸通红。因为在这么大厅广之之下自己被蕾斯蒂亚这样抱着真的是不好意思。
　　“啊，姐姐大人，轻把我放下来啊，这样很不要意思啊”
　　“那么把你放下来，士织你就可以走回去把，真是的给我安静一下，姐姐我是不喜欢不听话的孩子的。”
　　士织也只有安安静静的靠在蕾斯蒂亚的怀里，随后蕾斯蒂亚抱着士织回到了她们的房间，然后把士织放在床上。
　　“士织你就好好的休息一下吧，我先回去帮助蒂法尼亚姐姐大人了。”
　　“呢··我知道了”
　　蕾斯蒂亚离开时候，士织就开始休息了，毕竟她也确实有点累了，不过这个时候两个人却进入了她的房间，而且还是两个男性。
　　“呵呵，我们的计策成功了，现在士织酱使我们的了。”
　　“呢呢，这下终于可以拍摄士织睡着的照片了，这可是我梦寐以求的东西啊”
　　两个男性拿出了照相机，今天其实士织的鞋出现问题就是搞的鬼，趁着中午的时候把士织的鞋给做了手脚，下午的时候士织就把自己给扭伤了。
　　“这次可是本大爷殿町宏人亲自策划的行动，为了这次的心动我足足进行了那么久的准备，今天终于再次见到士织酱，看起来终于有了回报呢。”
　　“没错，我神无月也是一样的想法啊，士织酱终于是我们···”
　　咔！
　　这个时候，两个人被人用枪指着脑袋，她们战战兢兢的看着后边，看到了一脸微笑的蕾斯蒂亚。
　　“果然是你们两个，看起来士织会受伤都是你们干的好事，那么··你们做好觉悟了吗，呵呵呵”
　　看着蕾斯蒂亚的微笑，对于殿町宏人和神无月来说·就是死神的微笑了。、
　　


第二十七章  蕾斯蒂亚 FIN （6）
==============================
　　在圣玛利亚学院有一个不为人知的地下室，据说这里原来是军方用于关闸战犯的牢房，蕾斯蒂亚就出现在这里。后边还跟着折纸，在后边就是好几个手持突击步枪的特战队员。几个人在阴暗的通道里面走着。
　　“折纸，这次抓住了几个来闹事的。”
　　“呢呢确实抓了不少，不过其实很多都是女孩的网友，由于不允许过多的男生进校所以说不少人就翻墙进来了。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“呢呢，这也是没有办法的，那些人就放了吧，允许他们明天可以和自己喜欢的女孩相处一天。这也算是补偿。”
　　“是··我知道了。”
　　蕾斯蒂亚和折纸走过几个牢房，里面的人全部都立刻冲过来，从牢门里面伸出手不断的在哪里呻吟着。
　　“放我出去，放我出去。”
　　“我要出去，我要出去。”
　　“放过我吧·求你们了。”
　　蕾斯蒂亚和折纸不理会这些家伙的哀求，她们两个来到一个监狱的门前，门口还站着两个士兵，看到折纸和蕾斯蒂亚来了以后，就立刻打开门。而里面关押的就是昨天想要对士织非礼的殿町宏人和神无月恭平。他们被就这样吊在这里。
　　“这就是想要你非礼士织的两个变态吗，蕾斯蒂亚。”
　　“是的，折纸。”
　　折纸走到殿町宏人的面前，殿町宏人看着接近值得折纸，看到折纸也是很可爱的时候却不知道廉耻的说道。
　　“哇哇好可爱的人啊，让我好好的给你拍摄一下，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　折纸直接一脚提到了可怜的殿町宏人的要害这可可怜的家伙顿时就口吐白沫的一低头就晕倒了，一边的神无月看到之后顿时吓得就不行，随后立刻哀求道。
　　“啊，求求你们放过我吧，我再也不会干·咦咦咦咦呀呀呀呀呀呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　蕾斯蒂亚这次直接拿出了遥控器，就是神无月的要害处不知道为什么产生剧烈的电流，这个家伙也就晕倒了。而这个时候一个人递给蕾斯蒂亚一个文件，蕾斯蒂亚看着上面的内容，然后就立刻签字。
　　“呢呢··这样就可以了啊。”
　　“蕾斯蒂亚，你在做什么。”
　　蕾斯蒂亚吧文件给折纸看，折纸一看居然是美国NASA的文件，上面是推荐移民火星的推荐实验人选。顿时这只明白是怎么回事了。
　　“原来如此，送他们去火星吗，真实的是一个好主意呢。”
　　“没错，而且还是单程票。就让他们在那片不毛之地度过自己的余生吧。”
　　“什么时候送他们去呢，”
　　“一周以后，现在NASA就来就来接人了，一会就会把他们带走的，那么我们就走吧，折纸。”
　　蕾斯蒂亚和折纸离开了地牢，而可怜的殿町宏人和神无月恭平就被NASA带走了。一周以后她们就要正式移民火星，成为光荣的火星住民。
　　蕾斯蒂亚回到宿舍的时候正好是中午，今天由于是周末所以不用上课，回到自己寝室后的蕾斯蒂亚决定去看看士织的情况，其实士织一直都是住在她的房间里面的，这就是一般宿舍都是三个人一起住的，而这所寝室却住进了四个人的原因。
　　“呢··呢···”
　　蕾斯蒂亚进来的时候士织还在休息，然后蕾斯蒂亚就走过去看看士织的脚踝哪里，看到士织脚踝已经好的差不多了，于是就轻轻的吧士织的脚放回去，然后走出去坐在客厅一边看电视一边喝着红酒。
　　“呢呢，还是这个红酒最好喝呢，如果可以一边喝着红酒一边欣赏那两个想要对我的士织下手的混蛋去火星的视频的话，那是最好的了。”
　　蒂法尼亚走过来，有些生气的说道。
　　“蕾斯蒂亚，周末不要再喝酒了啊，明明学院是不允许学生喝酒的啊”
　　“我喝的是发酵的葡萄汁嘛，蒂法尼亚姐姐大人。”
　　蒂法尼亚知道自己说不过蕾斯蒂亚，于是也就无奈的坐下来，自己也拿起一杯葡萄酒在哪里享用的。
　　“运动会结束了，然后就是考试和暑假了，暑假的话蕾斯蒂亚你打算去哪里玩玩呢。海边还是山里。”
　　蕾斯蒂亚放下红酒杯，然后拿出数据终端在那里搜索者。
　　“那么，我们寄去海边也去山里吧，姐姐大人。”
　　“确实，很不错的注意呢。”
　　而这个时候，美九随眼惺忪的从自己的房间里面出来，昨天晚上好像在玩什么游戏，很晚才睡觉，所以睡到现在才起来。
　　“呢，蒂法尼亚姐姐大人，蕾斯蒂亚，有没有什么吃的啊，我饿了啊。”
　　“真实的，吃早饭的时候让美九你起来你不起来，睡得太死了啊。”
　　美九有点无奈的摇了摇头。
　　“没有办法啊，昨天玩游戏玩的太晚了啊，姐姐大人我饿了啊。”
　　看看时间也能改道吃午饭的时间了，于是蕾斯蒂亚就过去做午饭，蒂法尼亚也只能留在客厅和美九一起看电视，之所以这样那是因为。
　　“美九，我也去帮助蕾斯蒂亚做午饭吧。”
　　听到蒂法尼亚这么说美九立刻拉着蒂法尼亚的手，然后一脸请求的看着她。
　　“姐姐大人，你不要在做料理了啊，我们大家都还想在多活几年呢。二年级的时候你忘记了闻名全校的僵尸事件了吗。”
　　蒂法尼亚罕见的沉默了，于是也就不在说什么，很快的蕾斯蒂亚就把料理准备好了，蒂法尼亚和美九来到了餐桌前，而蕾斯蒂亚则回到自己的房间去叫士织起床。
　　“士织，该起来吃午饭了。”
　　“呢··我知道了，姐姐大人。”
　　士织揉了揉眼做起来，然后想要下床准备走过去，蕾斯蒂亚再次把士织拔起来，顿时士织抗议道。
　　“啊，姐姐大人我的腿已经好了，放我下来啊。”
　　“不行，士织酱听话呦，否则的话姐姐我会好好照顾你的”
　　顿时蕾斯蒂亚说出这句话士织就立刻老实了，然后蕾斯蒂亚吧士织带到餐厅，然后把她放在座位上面。
　　“对了，接下来就是期末考试了，大家要争取要考到前十名知道了吗”
　　对于蒂法尼亚和蕾斯蒂亚来说不是什么大问题，但是对于士织和美九来说就有点难了，他们的学习成绩只是中等水平，可以说想要进入学院的前十名比较难，于是她们就只要开始哀求蒂法尼亚和和蕾斯蒂亚。
　　“蒂法尼亚和姐姐大人，请你叫我学习吧，我的成绩根本就到不了那个程度啊。”
　　“我也是呢。”
　　蒂法尼亚和点了点头，她和蕾斯蒂亚正好一个人可以辅导一个  那么，美九我来负责，蕾斯蒂亚你来负责士织的学习吧。”
　　就这样考试前的这段时间抚子会的成员都在专心的学习，然后等到了所有考试都结束的那一天的时候。
　　“啊，累死我了啊，不过终于结束了。”
　　十香趴在桌子上面，看起来确实累的，听说这几天也都是在努力的学习。随后十香来到了士织的面前。
　　“士织，考试结束了，接下来就是暑假了，你打算怎么过呢。”
　　“呢，抚子会的大家要去海边和山里旅行，十香你呢··”
　　十香耸了耸肩。
　　“我当然是回家了啊，如果可以的话让我也加入你们的旅行吧。”
　　“那么我回去和蒂法尼亚姐姐大人和蕾斯蒂亚姐姐大人说下，看看她们同意不同意吧，毕竟我是没有决定权的。”
　　士织回到寝室后，看到蕾斯蒂亚正坐在房间里面休息，于是就走过去  姐姐大人，去旅行的话可以带上十香吗，她也想要去呢”
　　“呢呢，可以的士织，”蕾斯蒂亚占了起来，然后拉着士织的手，士织有些疑惑的看着蕾斯蒂亚。
　　“姐姐大人，你这是要做什么。”
　　“考试结束了，要好好的休息一下才是对的，蒂法尼亚姐姐大人已经订好了作为，我们现在就去那家烤肉店吧，对了，也叫上十香吧”
　　士织点了点头，然后就拿出手机通知十香在学校门口等待着，随后三个人一起来到了靠烤肉店，蒂法尼亚和美九已经在这里等待了。
　　随后
　　“干杯。”
　　五个人一起举杯庆贺，当然这次大家喝的都是果汁，原本蕾斯蒂亚、美九和十香想要喝啤酒的，但是被蒂法尼亚给否定了。
　　“呢呢，今天大家好好的放松一下，来吧。”蕾斯蒂亚  然喝不到啤酒，但是有这么多好吃的也还是很不粗的，于是三个人也就不再说什么了哦，而士织送了一口气，因为如果让蕾斯蒂亚她们喝酒的话，恐怕晚上不知道自己又会遭受到什么可怕的事情呢。
　　“来，士织，这个烤墨鱼很好吃的。”
　　“呢，谢谢了姐姐大人。”
　　虽然蕾斯蒂亚一经常对自己的身体坐在坐那的，但是士织知道蕾斯蒂亚那是很喜欢自己的表现，而且也是很关系自己的。以前自己发烧的时候蕾斯蒂亚就时刻守在自己的身边，甚至连课都干旷课。
　　而这个时候，奶奶拿着5被啤酒走过来了，蕾斯蒂亚看到之后顿时就愣住了，因为她知道自己一旦喝酒的话就会··
　　“奶奶，不是说不喝酒了吗。”
　　“没事没事，你们这几天考试都很辛苦的，今天好好放松一下吧，放心奶奶晚上这里可以让你们留宿呢。”
　　自然蕾斯蒂亚、美九和十香拿过啤酒就开始畅饮，蒂法尼亚无奈的摇了摇头，于是拿起啤酒和畅饮起来，就是···
　　“呢呢，果然考试之后还是来一杯啤酒最好了，奶奶我，我们还要啤酒。”
　　“我也是··”
　　“我也要··”
　　士织无奈的摇了摇头，而这个自己被蕾斯蒂亚给抱着，士织看到了蕾斯蒂亚拿着一杯啤酒送到了自己的面前，顿时就吃惊了。
　　“姐姐大人，不可以，我不能喝··呢呢”
　　但是蕾斯蒂亚不理会士织的话，直接把酒送到了士织的嘴里，顿时士织的脸就开始变红了。
　　“呢呢，这就对了吗，士织，一起来喝啤酒吧。”
　　就这样，6个人完胜喝的酩酊大醉真的就在烤肉店留宿了。
　　


第二十八章  蕾斯蒂亚 FIN （7）
==============================
　　“果然，还是做这个区地点最好了。”
　　蕾斯蒂亚看着窗户外边不断移动的景色说道，在他的身边士织和十香正在那里看着平板电脑。美九和蒂法尼亚在打牌。现在他们乘坐了一辆最新式的磁悬浮列车前往度假地点，首先取得地方是海边，那里还有温泉旅馆。作为度假的场所是在合适不过了。
　　“姐姐大人，去哪里的话不是坐飞机更好吗，为什么要做火车呢”
　　美九说出了自己的疑问，蒂法尼亚微笑的看着美九，美九顿时察觉到了自己说了最不应该说的话。
　　“那是因为，到达目的地的过程也是享受旅行的一大乐趣。是吧”
　　美九点了点头。
　　其实不坐飞机的原因就是蒂法尼亚不知道为什么有恐高症，准确的说是恐机症。只要一上飞机就吓得不行，以前坐飞机的时候就出现过因为实在害怕就把自己锁在座位上面，直到到目的地都在那里祈祷着。
　　（姐姐大人到底在啪什么呢，坐飞机不是挺好的吗。）
　　距离到达目的地还有一些时间，蕾斯蒂亚于是就拿出了自己的游戏机开始在哪里玩，到时引起了十香的注意，于是她走过去看看蕾斯蒂亚到底玩的是什么。
　　“呢呢，蕾斯蒂亚，你玩的这是什么游戏啊。”
　　“空战游戏而已。十香你也有想要是是吗。”
　　十香摇了摇头
　　“呢呢，我还是不试了，这种游戏我是不会玩的啊。”
　　“哦哦！大海啊——”
　　到达目的地以后，十香看到大海出了兴奋的欢呼。士织不得不拍了拍还在兴奋状态的十香。
　　“好了，十香，等到了旅馆你在好好的去海边玩吧。”
　　一行人来到了要住宿的旅馆，经营这家旅馆的人是一个中年女性，蒂法尼亚来到柜台给店长看了预定信息。
　　“欢迎你们欢迎本旅馆，祝你们在这里可以玩的愉快，现在我就带你们去你们的房间吧，请跟我来，行李的话请放在这里，工作人员会给你们送去的。”
　　一行人跟着老板来到了房间，这个房间是一个典型的日式房间，十香高兴的走到窗户边，从这里可就可以看到海滩和大海。于是她立刻兴奋的说道。
　　“呢呢，大家赶快换行泳装然后去海边玩吧。”
　　蕾斯蒂亚看了看时间，虽然有点晚了但是还可以稍微玩一会，不过自己是不想去了，于是就说到。
　　“呢呢，好的，但是我就不去了，我要去泡泡温泉，然后吃过晚饭在好好的休息一下。明天再去玩水，反正我们要在这里待上一周呢。”
　　十香点了点头
　　“这样啊，我知道了，那么我也听蕾斯蒂亚姐姐的，去温泉。”
　　几个人换上浴衣，然后来到了温泉里面，再把浴衣放到更衣室以后大家来到了温泉里面，这里的温泉还是露天的，而且还允许顾客带着小零嘴进入，但是有一点就是最好不要把食物撒到温泉里面。
　　“温泉啊，太棒了，嘿”
　　十香高兴的跑过去，然后直接跳进了温泉里面，如果这里有其他客人的话肯定会引起不满的，但是这次不会，因为这里已经被她们包场了。
　　“十香，这里可不是游泳池啊，注意一点。”
　　“是，我知道了”
　　虽然十香这么说，但是蒂法尼亚知道下一次十香还是肯定会这样进入温泉的，于是也就不再说什么，然后自己也能进入温泉还是享受起来。
　　士织坐在蕾斯蒂亚的大腿上面，两个人就这样跑着温泉。不过蕾斯蒂亚的手却放在了士织的··
　　“姐姐大人，请住手，人家感觉有点不好了。”
　　“呢呢，士织你的胸部感觉真的很不错呢。”
　　就在士织不知苏错的时候，又有一个人靠过来了，十香也看着士织的胸部。然后用手指戳了戳。
　　“十香，你怎么也··。”
　　“确实呢，士织你到底吃什么才能让胸部真么丰满啊，很有必要调查一下呢。”
　　“我只是平常的吃啊，再说十香你的比我的也不小啊。”
　　士织真的欲哭无泪了，不过还好十香并没有做出进一步过分的举动，而蕾斯蒂亚也是就这样把手放在自己的胸部上面，对于士织来说已经很轻松了。
　　“来，士织，给我搓搓背吧。”
　　“好的，姐姐大人”
　　士织和蕾斯蒂亚两个人来到了淋浴区，随后士织开始被蕾斯蒂亚搓背。蕾斯蒂亚安心的在哪里享着  呢呢，士织的力道很不错呢。还有一会前面一拜托了。”
　　“啊，那个还是姐姐大人你自己来吧。”
　　士织已经察觉到了危险，如果自己给蕾斯蒂亚搓了前面的话，一会蕾斯蒂亚说不定也要做相同的事情。
　　“是··我知道了。”
　　吃过晚饭后，蒂法尼亚感觉很累已经在房间里面休息了。蕾斯蒂亚、士织和十香则在酒店的游戏区在那里玩游戏。
　　“呢呢，虽然都是些老游戏，但是玩起来果然还是很不错的啊。”
　　“是啊是啊，去死去死，挡在我面前的车一律都要给我靠边站。”
　　蕾斯蒂亚玩的是很老的飞机游戏，不知道为什么不管敌人是多么猛烈的火力居然伤不到蕾斯蒂亚的飞机，到最后无一例外的不被蕾斯蒂亚给灭掉了。而十香在玩的是赛车游戏，十香开车就像一只疯牛一样的横冲直撞。只要NPC的车辆敢超车或者出现的话，十香总是会被他们都给撞飞的。
　　士织看着不由得咽了一口口水。
　　（为了我的安全照想还是不要座十香开的车比较好。）
　　蕾斯蒂亚才注意到士织一直站在那里不动，不知道为什么，于是就问道。
　　“士织，你怎么不来一起玩呢。”
　　“姐姐大人我不会啊，还是在这里看着··”士织的话还没有说完，蕾斯蒂亚就把她拉了过去，这里的游戏机都是老师摇杆游戏机，都是可以同时两个人一起玩的。
　　“反正只是游戏而已，再说这里的游戏币又不要钱。来吧，我叫你。”
　　“呢好的，姐姐大人。”
　　等到蕾斯蒂亚她们回到房间的时候已经有点晚了，蒂法尼亚和美九已经休息了，看看时间也确实有些晚了，于是蕾斯蒂亚她们也都拿出被褥开始准备睡觉。
　　“姐姐大人，这次不和我一起睡觉吗。”
　　士织看到蕾斯蒂亚也给自己准备被褥，有些意外的说道。
　　“毕竟这是在外边呢，士织你就将就一下吧，好了明天还要去海边玩呢，士织也快点睡觉吧。”
　　士织点了点头，然后也进入被褥休息了，不过看着她的脸色明显有点失望。
　　（为什么姐姐大人不和我一起睡觉呢，难道说是我做错什么了吗，难道说是在温泉的时候我拒绝了姐姐大人的··呢）
　　士织才发现自己怎么会有这样的想法，于是有些使劲的摇摇头，但是最后发现自己的心情依旧是很失望的。
　　“算了，还是不要想了，先睡觉吧”
　　第二天
　　蕾斯蒂亚早早的就醒了，她感到有些口渴于是准备起身去喝点水，然后准备再去泡一下温泉。就在起身的时候发现这个时候才发现自己的被褥里面好像还有一个人。于是打开一看，看到了士织正靠在自己的身边睡得很香。
　　“士织，她什么时候过来的。”
　　可能是在自己睡着的时候钻进来的吧，看着吧自己当成抱枕的士织的样子，蕾斯蒂亚不由得无奈的摇了摇头，然后再不打搅士织的情况下轻轻的吧士织的手拿来，找了一个大枕头代替自己的位置，随后走了出去  呢呢，早上还是泡泡温泉是最舒服的啊。”
　　蕾斯蒂亚一边跑着温泉一边抬头看着天空，偶然想到了被自己送到火星去的殿町宏人和神无月恭平。
　　“也不知道他们现在是不是已经沉尸火星了啊，如果是那样的话最好了。这就是对我的士织下手的后果。”
　　蕾斯蒂亚满意的点了点头，而这个时候又有一个人走进来了，蕾斯蒂亚一看居然是士织，她不是应该还在睡觉的吗。
　　“士织··你怎么过来了啊，”
　　“姐姐大人，士织也想要和你··一起·洗澡。”
　　“呢呢，来吧”
　　士织进入温泉，然后坐在了蕾斯蒂亚的大腿上面，然后蕾斯蒂亚紧紧的抱住了士织。
　　“姐姐大人，我问一个问题，可以吗··”
　　“问吧··士织酱”
　　士织把头靠在蕾斯蒂亚的胸口，好了好一会才说道。
　　“姐姐大人，是不是有点讨厌士织了。”
　　听到士织这么说蕾斯蒂亚有些意外，怎么士织会说住这样的话，自己好像从来没有说不喜欢士织的吧。
　　“没有啊，士织你为什么会这样想呢。”
　　“因为，昨天晚上，姐姐大人不是不想和士织一起睡觉吗，所以我就在想，是不是因为士织在晚上洗澡的时候决绝了姐姐大人的提议，所以····”
　　蕾斯蒂亚用手指抵住了士织的嘴。
　　“真实的，士织你想的太多了，我可是从来都没有讨厌过你呢，只是觉得在外边特别是和大家在一起的时候那样做确实有点不好意思。”
　　“真的，姐姐大人不是因为讨厌士织才不想和我一起睡觉的吗。”
　　“当然了，姐姐我啊，是最喜欢士织你了呢”
　　说着摸了摸士织的头，而士织也高兴的靠在蕾斯蒂亚的怀里。
　　“呢呢，士织我也，最喜欢姐姐大人了呢”
　　看看时间已经差不多了，蕾斯蒂亚占了起来，随便吧士织也抱起了来。
　　“好了，时间已经差不多了士织我们回去吃早饭吧，然后今天就是去海边了好好的玩一下呢。”
　　“是，姐姐大人。”
　　火星
　　殿町宏人和神无月恭平呆在居住仓里面，被送到这里已经很久了。下一次的补给物资要在一年以后才会过来。现在他们在这里无依无靠的，也就是··
　　“我要士织的照片啊，士织的照片啊。”
　　“我也是啊，没有士织的照片我真的活不下去了啊”
　　


第二十九章  蕾斯蒂亚 FIN （8）
==============================
　　“喔喔，大海啊。我来了”
　　“我也是啊”
　　十香和美九高兴的冲进大海里面去，而且还是和进入浴池一样的动作，直接跳进去的，不过这次蒂法尼亚没有说什么，在这里她们哎怎么样就怎么样吧，反正就算是有人也不会怎么在意的。
　　“呢呢，来到海边还是要先把这些准备好呢。”
　　蕾斯蒂亚正在准备遮阳伞和沙滩椅和沙滩摊。随后吧带来的保温箱放在一边，里面放到的都是饮料和冷饮什么的。士织也在一边帮助蕾斯蒂亚，今天士织穿的是一身浅蓝色的比基尼泳衣，而蕾斯蒂亚则是是一身紫色的比基尼泳衣。
　　“姐姐大人，你不去海面玩玩吗。”
　　“呢呢，等一会准备好了就过去。士织你先去和美九她们玩吧，挤着游泳之前要做准备运动，一会在水里抽筋可就不好了啊。”
　　蕾斯蒂亚的话明显引起了士织的不满了。
　　“哼，姐姐大人你欺负人。”
　　虽然士织嘴上抱怨，但是知道蕾斯蒂亚这是在关系自己，毕竟游泳前的准备运动确实很重要，一旦出事的话就真的不妙了。
　　士织离开了以后，蕾斯蒂亚继续在那里准备休息用的东西，全部准备好了之后自己也确实感觉到有点热了，于是就也进入大海里面去玩玩，不过和美九她们不同，蕾斯蒂亚一开始就来到了深水区。随后潜入海底  呢呢，这附近的海底还真的是很美丽呢”
　　周围有很多的珊瑚礁，而且还有不少的鱼在附近游来游去的，蕾斯蒂亚潜入到海底，还有吧不小的小鱼来到她的身边游来游去的，似乎在表示友好。
　　“看看能不能找打什么好东西，呢，那个是··”
　　蕾斯蒂亚看到了什么东西，于是立刻有了过去，一个珍珠贝，在这附近发现这个可是不多见的，于是拿出匕首直接把它撬开，随后得到了一颗珍珠。居然还是紫色的珍珠，蕾斯蒂亚于是就把它收起来  看看海能不能找到些什么好东西。”
　　珍珠贝是没有找到，到时发现了不少的贝类和螃蟹，于是蕾斯蒂亚拿出随身携带的网兜，然后开始不断的吧这些东西放到网兜里面，等到回过神来的时候自己已经装了两大兜了，看看已经差不多了蕾斯蒂亚决定回到岸上去休息。
　　可是这个时候一个大家伙却出现在蕾斯蒂亚的面前，这是一只巨大的章鱼，蕾斯蒂亚有些疑惑的看着这个家伙，按理说这里是不会出现如此巨大的章鱼的。
　　而这个家伙看起来想要把蕾斯蒂亚当做自己的午饭，触角已经开始在蕾斯蒂亚的身体上面缠绕了，不过蕾斯蒂亚一点也没有害怕。反而是吧自己带着的那些抓来的装着贝类和螃蟹的网兜丢下去。
　　“呢呢，想把我当做午餐，看起来你不想活了啊”
　　章鱼还没有明白是怎么回事的时候，它的触角就已经断了好极了，章鱼才明白眼前的人不是可以捕获作为食物的对象，反而自己可能要被对方给捕获了，于是立刻开始吐墨汁。想要逃走  过，蕾斯蒂亚不会给她机会的。
　　“想要把我作为午饭，失败了还想要逃走，怎么可能啊·呵呵呵呵”
　　就是
　　美九、士织和十香上来以后，看到了一个让她们很吃惊的画面，蕾斯蒂亚正在准备中午烧烤的时候所需要的材料，那些抓来的贝类和螃蟹倒不是什么奇怪的东西，关键是后边的一个巨大的章鱼让她们很吃惊  是士织走过去问道。
　　“姐姐大人，你在哪里抓获这么大的章鱼的啊。”
　　“潜水玩的时候这家伙想要抓我，看起来想把我作为午饭，就被我给收拾了。不过看起来今天中午可以吃章鱼大餐了。”
　　听到这里士织不由得也只能苦笑了一下了。而这个时候蕾斯蒂亚拿出一个的东西，交给士织，士织一看是一个珍珠。
　　“姐姐大人，这是给我的吗？”
　　“是的，我在海底发现的。”
　　士织高兴的点了点头，然后把珍珠握在手里。
　　“谢谢了··姐姐大人。”
　　而则个时候蒂法尼亚也从旅馆里面出现了，不知道是不是昨天的旅程太累了，蒂法尼亚是睡到现在才起来。
　　“呢呢，蕾斯蒂亚，你抓到这么大的章鱼啊，看起来中午可以吃大餐了。”
　　“蒂法尼亚姐姐大人你也是的，为什么睡到现在才起来啊。”
　　蕾斯蒂亚还是有点困的，她打了一个哈切说道。
　　“我也不知道为什么特别的困，睡到现在才起来了。那么我先去海里玩一会，你们大家先休息一会吧。”
　　十香和美九摊在沙滩椅上面开始休息，蕾斯蒂亚处理完了那些食材之后则是趴在了摊子上面，解开自己的泳衣。
　　“姐姐大人，我开始了啊”
　　“呢呢·来吧··士织酱。”
　　士织把防晒油挤到自己的手上，然后开始提蕾斯蒂亚的后背摸防晒油。士织的手在蕾斯蒂亚的后背上面不断的抚摸着，而蕾斯蒂亚则是一副很享受的表情。
　　很快的，士织就把防晒油涂抹完毕了。
　　“好了，姐姐大人。”
　　“那么，接下来，该我替士织来涂抹防晒油了，来士织坐在那里。”
　　“哦··好的”
　　士织有点奇怪，不是应该趴在那里吗，怎么蕾斯蒂亚让自己坐在那里呢，不过自己也没有怎么多想，然后就坐在那里。
　　随后
　　“呢··这个是什么，这么柔软。难道说、”
　　士织感觉到自己的后背被两个柔软的物体低着，一开始不知道是什么东西但是很快就明白是什么了。
　　“姐姐大人，不要··不要吗。”
　　“不行，士织你就安安心心的接受我的安抚吧，呵呵”
　　午餐的时候大家聚在海滩上面烧烤，蕾斯蒂亚在海底扥时候弄来了不少的螃蟹和贝类。还有一只巨大的章鱼。所以说根本就不用发愁不够吃呢  呢呢，已经考好了，大家可以吃了。”
　　十香美九高兴的架起食物开始享用，蕾斯蒂亚拿起一条鱼开始享用，由于是海鱼所以说里是不用方言的。
　　“味道很不错啊，特别是这个章鱼，看起来味道确实很好”十香  是啊是啊，多亏了蕾斯蒂亚抓来的这个章鱼呢“美九  织也尝了一口这个章鱼，发现味道确实不错，不过她看到蕾斯蒂亚现在都是在帮忙烧烤，好像也没有吃什么东西，于是就架起食物送到了蕾斯蒂亚的嘴边。
　　“姐姐大人，来。”
　　“呢，谢谢士织了。”
　　很快愉快的午餐就结束了，大家躺在旅馆的休息区的沙滩椅上面休息，士织靠在蕾斯蒂亚的身边睡得很香。蒂法尼亚也在休息  十香和美九正在  喂，十香，你做的那个是什么，那是城堡吗，简直就是一个山丘啊。”
　　“美九，你还说我呢，你做的就是一个正方体吧。”
　　看起来两个人好像在比赛做沙堡，可能是对对方的作品都不满意，所以都在哪里相互制指着着对方的作品。而蕾斯蒂亚也懒得去理会她们，没想到的是就在这个时候几个男性突然出现在她们的面前。
　　“呦，小姐，有没有兴趣和我们一起去玩玩啊”
　　“是啊，和我们一起去游泳吧。”
　　“晚上我们知道很不错的可以玩的地方，一起去吧。”
　　蕾斯蒂亚冷酷的看着他们，这里他们已经包场了，他们是怎么进来的。不过她不担心，因为··
　　“这里是我们包场了，你们是怎么进来的。请出去”
　　这几个人一看就不像是什么正经的家伙，其实他们早就听说这里被几个女孩包场，于是就使用无人机暗中监视，等到蕾斯蒂亚她们到了以后。趁着现在中午店长去休息了，然后就暗中来到了这里  别这么说嘛，和我们好好相处吧。”
　　“是啊，而且你们也没有办法吧我们赶走的对吧。”
　　“所以乖乖听话才是最好····呜呜啊啊”
　　其中一个的话还没有说完，突然一个人出现直接一个过肩摔就把他摔倒在地面，而其他的几个人则很吃惊的看着这一幕。
　　“早就料到这种情况，所以我就雇佣了黑水的雇佣兵在这类暗中守护呢。我们既然有钱包场，那就有钱请保镖呢。”蕾斯蒂亚有些得意的说道。
　　出现的人正式折纸，而不知道从那里出现的不少雇佣兵出现，拿着枪指着这几个可怜的家伙，刚才趾高气扬的几个人顿时就吓得腿软了。因为在这么说他们也就是几个非主流，怎么可能是雇佣兵的对手啊。
　　“蕾斯蒂亚，这几根家伙怎么处理。”
　　“丢到附近的鲨鱼出没的地方喂鲨鱼就可以了。折纸”
　　“是我知道了，不过最近听说NASA好像又要让火星送补给物资了。好像NASA联合CNSA准备开发新的火星基地。”
　　几个非主流听到折纸说出这个消息的时候很疑惑，好像这个信息和现在的情况没有很么太大的关系吧。
　　他们很快就会明白为什么折纸会说这个信息了。
　　“我知道了，那么折纸拜托你联系了，把这几个家伙送到火星去吧。正好殿町宏人和神无月恭平也需要伙伴呢。”
　　“是，我知道了。给我带走，明天丢到美军基地送美国去。”
　　几个混混顿时知道了自己的下场，然后立刻大声的呼喊，毕竟去火星的话对于他们来说比判处死刑和无期徒刑还要严重。
　　而这个时候士织也被吵闹的声音给弄醒了。于是就抬起头询问道  姐姐大人，刚才为什么那么吵啊”
　　“呢呢，有几个非主流想要趁着店长休息来非礼我们，我让折纸把她们带走了。”
　　士织把身子让蕾斯蒂亚的怀里靠了靠。
　　“姐姐大人又要把他们送到火星去吧，真是的我不知道为什么姐姐大人要把支持火星开发计划，不是很费钱吗”
　　蕾斯蒂亚耸了耸肩
　　“反正是黑色的钱，没什么的，士织酱在睡一会吧。”
　　“呢····”
　　


第三十章  蕾斯蒂亚 FIN （9）
==============================
　　一辆七座小型汽车正在山间公路上面行驶着。开车的人是鸢一折纸，而在后边的蕾斯蒂亚等人都在呢安心的休息。昨天蕾斯蒂亚她们结束了在海边的度假，现在准备来到大山里面去好好的玩一下。
　　“呢呢，山里的空气果然很好呢，而且周围这么绿树成荫的风景也不错。”
　　蕾斯蒂亚依旧看着外边的风景，士织把头靠在他的肩膀上面睡得很香。蕾斯蒂亚也抚摸着在自己身边安心睡觉的士织。
　　“蕾斯蒂亚，看起来你很喜欢士织的，对吧。”
　　这一切都被折纸看在眼里。
　　“没错，士织是我最喜欢的宠···妹妹吗。”
　　折纸露出了微笑，因为她知道蕾斯蒂亚刚才想要说的是什么，不过对于她来说并不在意的。自己只要保护好蕾斯蒂亚的安全就可以了。
　　很快的车子就到达了目的地。这里是大山里面的一座旅馆，和海边一样也有露天温泉。旅店附近还有小湖和河流。
　　“终于到了。大家下车吧”
　　6个人下车，不过由于这次这家旅馆没有很大的房间，都是二人间，所以这次大家是没有办法住在一起了。不过这对以蕾斯蒂亚来说是再好不过了，两个人一起的话那么晚上就可以和士织一起睡觉了。
　　然后蒂法尼亚开始分配房间，自然蕾斯蒂亚和士织一个房间，自己和美九一个房间，折纸和十香一个房间。
　　可是这一下却出事了。
　　“啊，我可不要和鸢一折纸一个房间，感觉很不爽。”
　　“我也是，拒绝和夜刀神十香一个房间。”
　　蒂法尼亚有点疑惑的看着十香和折纸，好像记得她们之间也没有什么过节吧，怎么会这样的讨厌对方呢。
　　“为什么，你们两个为什么不愿意一个房间。”蒂法尼亚也感觉到疑惑。
　　十香和折纸相互看着对反，眼神当中明显都带着对对方的敌意，可是当她们说出原因的时候却让在场的人全部都栽倒了。
　　“不知道，但是看着她我心里就感觉很来气，所以我肯定不能和她一个房间。”
　　“我也是，看着夜刀神十香就不爽，所以绝度不能和她一个房间，如果硬要一个房间的话我会把她绑起来送到山里面去喂狼的。”
　　折纸的话让十香更加生气，于是她开始··
　　“可恶的，鸢一折纸，不给你的厉害看看你是不知道厉害的啊。”
　　“有本事就来啊，夜刀神十香。”
　　顿时折纸和十香就扭打在一起，不过看起来十香好像也不是什么省油的灯，折纸可是黑水公司最厉害的人，现在居然十香可以和她打的不相上下。
　　“看起来我小看你了，夜刀神十香，你也是有些本事的。”
　　“那是当然的了，我可是空手道黑带9段呢。鸢一折纸。”
　　不过再这样下去的话恐怕会出事，于是蒂法尼亚和蕾斯蒂亚走去，强行把十香和折纸分开，鉴于这种情况蒂法尼亚只能多开一个房间，让折纸和十香分开住。
　　“好了，大家我想都累了，先回房间好好休息一下，明天就开始自由活动吧。”
　　由于附近可以去休息的地点很多，而大家想要去的地点也就各不相同，于是最好的办法就是分开行动，这样的话大家都可以去自己想去的地方了。
　　蕾斯蒂亚和士织来到了自己的房间，收拾好行李后，士织想要先休息一下。于是就躺在床上睡觉了，而蕾斯蒂亚决定先去温泉好好的洗一下，然后再去休息，于是就换上浴衣来到温泉门口  己进入温泉以后就看到了。
　　“喂喂，鸢一折纸，你给我去其他地方，这里是我先进入的。”
　　“这是我要说的，夜刀神十香，你给我出去。”
　　两个人自从一见面就像是死对头见面一样的吵个不停，而蕾斯蒂亚也懒得去理她们，于是自己就进入温泉开始泡澡，虽然另一边两个人依旧吵个不停，
　　“呢呢，一边跑着温泉一边看着天空确实很不错呢。”
　　蕾斯蒂亚闭上了眼睛，就在这个时候突然自己的腿上有什么人做了上去，蕾斯蒂亚一开始认识是士织也就没有在意，这个时候突然对方用手指戳了戳自己的胸部，顿时蕾斯蒂亚看着坐在大腿上面的人，因为士织是不会这样做的。
　　蕾斯蒂亚看到了自己的大腿上面做了一个银色头发的女孩子，看起来和洋娃娃一样可爱的面孔。全身的皮肤就像牛奶一样的白嫩。
　　“你是谁？为什么会在这里。”
　　蕾斯蒂亚知道这里是被自己包场了，那么这个女孩子是从哪里进来的呢，而银发女孩子就真么直直的看着蕾斯蒂亚，随后  艾斯特。”
　　“艾斯特，是你的名字吗。”
　　艾斯特点了点头，然后就把头埋进了蕾斯蒂亚的胸部里面，对于艾斯特这个举动蕾斯蒂亚完全不知道该如何是好了。
　　“那么，艾斯特，你在做什么呢？”
　　“不做什么，在补充姐姐大人的能量。”
　　蕾斯蒂亚有点疑惑了，自己好像和艾斯热是第一次见面吧，怎么对方会叫自己姐姐大人呢，是不是把自己和其他人弄混了啊。
　　“那个··艾斯特。”
　　“是·什么事情呢，姐姐大人。”
　　艾斯特抬头看着蕾斯蒂亚，面对艾斯塔那天真的眼神，蕾斯蒂亚的话到了嘴边却无法说出来。最后蕾斯蒂亚还是··
　　“那个，你是不是认错人了，我们好像是第一次见面吧。”
　　“是的，没错，所以说艾斯特想要让你当我的姐姐大人。不可以吗，。姐姐大人。”
　　看着艾斯特的眼神蕾斯蒂亚想都没有想立刻就点点头答应下来，等到自己反映过过来的时候已经晚了。
　　“好高兴，姐姐大人。”
　　这个时候正好士织也走进来了，看到蕾斯蒂亚的身上坐在一个银发女孩子的时候顿时很吃惊，于是就走过去问道。
　　“姐姐大人，这个女孩子是···”
　　“呢·怎么说呢·士织，这个啊。”
　　蕾斯蒂亚也不知道该如何解释，而这个时候正好艾斯特也抬起头看到了士织，不知道为什么艾斯特对士织产生了剧烈的敌意。
　　“你是谁，如果是想要和我抢姐姐大人的话，艾斯特会把你丢进温泉里面溺毙后丢到大山里面去喂蚂蚁。”
　　啪！！！！
　　顿时士织也火了，居然敢有人这么对自己说话。
　　“你到底是谁，给我从蕾斯蒂亚姐姐大人的腿上下来。这里是我应该做的地方。”
　　“现在是艾斯特的，没有你的地方了。”
　　不过士织可是不会那么轻易的放弃的，虽然她发现艾斯特长得确实很可爱，可以说士织第一眼看到艾斯特的时候对她的感觉很是不错的，但是现在士织对艾斯特的好感已经烟消云散了，取而代之的则是愤怒。
　　“呢呢，可恶的，你给我下去，听见没有。”
　　“不要，这是是艾斯特的地方了，你才应该一边去呢。”
　　看着士织和艾斯特的冲突是越来越大，蕾斯蒂亚不得不一人在她们头上打了一拳。顿时这两个人都老实了。
　　“好了，都别吵了。真实的跑了一天还嫌不累啊。都给我安静点。”
　　艾斯特和士织都安静下来，随后蕾斯蒂亚放艾斯特靠在自己的身边，虽然艾斯特有点失望但是还是可以呆在蕾斯蒂亚的身边于是也就没有说什么，但是依旧是带着敌意的状态看着士织，而士织也是有些敌意的看着艾斯特。
　　对于这两个争风吃醋的女孩子蕾斯蒂亚也是一点办法都没有的。
　　晚饭的时候蒂法尼亚发现蕾斯蒂亚的身边多了一个女孩子，于是就好奇的问道。
　　“蕾斯蒂亚，这个银发的女孩子是谁啊。”
　　“哦··她是··”
　　蕾斯蒂亚的话还没有说完，艾斯特就说道
　　“艾斯特，我是艾斯特，是蕾斯蒂亚姐姐大人的妹妹，刚在在泡温泉的时候已经得到她的允许了，请问您是。··”
　　蒂法尼亚有些意外，按理说蕾斯蒂亚除了士织意外不会对其他女孩子动心的，怎么看到了艾斯特就会。
　　只是蒂法尼亚一看到艾斯特的时候顿时也愣住了。
　　（呢··确实长得很可爱啊，）
　　“我是蕾斯蒂亚的姐姐，叫做蒂法尼亚。”
　　艾斯特站起来对着蒂法尼亚开始鞠躬，
　　“那么，以后就麻烦你了，蒂法尼亚姐姐大人。”
　　“好的没问题的，艾斯特。”
　　看到蒂法尼亚也被艾斯特给攻陷的时候士织真的是欲哭无泪了，怎么这个女孩有着真么大的魔力啊，不但蕾斯蒂亚被攻陷，就连蒂法尼亚姐姐大人都··
　　“喔喔，真的是好可爱的孩子啊，蕾斯蒂亚，这个孩子可以今天晚上借给我吗，我想要和她一起睡觉。”
　　十香也对艾斯特爱不释手，
　　“夜刀神十香，这个孩子不是你这种人可以得到的，她应该和我在一起才对的。”
　　折纸看起来也对艾斯特产生了好感，而美九直接走过去把艾斯特抱在怀里，艾斯特顿时有点。
　　“呢，你在做什么啊，请放开艾斯特。”
　　“果然是好可爱的孩子啊，呢呢蕾斯蒂亚，这个孩子可以交给我吗。美九我可是很喜欢这个孩子的。”
　　看到大家都被艾斯特给迷住了，蕾斯蒂亚无奈的摇了摇头，不过她发现士织的情绪很低落，原因她也知道，于是就··
　　“怎么了士织，是不是有点吃艾斯特的醋了。”
　　“我没有··姐姐大人，真是不太喜欢这个孩子而已，明明在我面前嘴那么毒，现在却装成一个乖孩子。”
　　蕾斯蒂亚摸了摸士织的头。
　　“没事的，我想士织回合艾斯特成为很好的伙伴的，因为艾斯特不是那么坏的孩子吗，我感觉，她只是在害怕而已。”
　　“害怕什么，姐姐大人。”
　　蕾斯蒂亚暗中对士织说了什么，士织有些意外的看着蕾斯蒂亚。随后又看了看还在那边被美九紧抱这的艾斯特。
　　然后有点无奈的点了点头说道。
　　“好的，我知道了，姐姐大人，我会试着和艾斯特改善关系的。”
　　“呢呢，这才是我喜欢的士织吧，来，这是补充。”
　　蕾斯蒂亚架起一块是食物送到了士织的嘴里，而士织也幸福的吃下了这块食物。
　　


第三十一章  蕾斯蒂亚 FIN （10）
==============================
　　“果然，没事的时候来山里面转转还是很不错的吗。”
　　蕾斯蒂亚悠然的走在山间小路上面。昨天根据旅游指南得知附近有好几处可以取得地方，于是她决定先去小溪边玩耍，同时还打着泳衣。
　　艾斯特和士织一人一边抱着蕾斯蒂亚的手臂，然后相互带着敌意看着对方。虽然蕾斯蒂亚想让士织和艾斯特友好相处，不过看起来她们两个暂时还是没有办法好好相处的，毕竟磨合还是需要时间的。
　　“喂，把你的手从蕾斯蒂亚姐姐大人的手臂上松开，听见没有。”
　　面对艾斯特的挑衅，士织毫不客气的回应道。
　　“这是我要说的话。”
　　一路上了两个人都是散发出了敌对的气息，这也让蕾斯蒂亚有点无奈了，不过让人有点意外的就是蕾斯蒂亚居然什么都没有说，只是默默的在走着，很快就到达了小溪边，这里的风景确实很美丽。
　　“好了，大家好好的在这里放松一下吧。”
　　蕾斯蒂亚走进树林里面开始换泳衣，其实她是直接穿好了，只要吧外衣脱掉就可以了，而士织想要过去帮忙，却··
　　“你这个无耻之徒，居然想要看姐姐大人换衣服，不知道廉耻的家伙。”
　　艾斯特挡在了士织的面前。
　　“你给让让开，我一直都在帮助姐姐大人换衣服呢，所以没关系。”
　　“现在姐姐大人有艾斯特来照顾，你就可以一边去了。”
　　士织真的是火了，因为从蕾斯蒂亚那里知道了艾斯特的身世她才一直忍让的，没行到这个家伙居然现在有恃无恐，是可忍孰不可忍。士织决定今天必须要让艾斯特知道一点自己的厉害。
　　“可恶的，今天我就让你知道我的厉害。”
　　“有本事就来吧。”
　　士织和艾斯特就要开打，蕾斯蒂亚一出来的时候她们立刻收手，因为蕾斯蒂亚和她们都说过不要打架，如果在起冲突的话就会给她们惩罚的。也不知道为什么两个人当时都是点了点头。
　　“呢呢，这才对吧，大家一起好好相处吧，那么·”
　　蕾斯蒂亚进入小溪，然后就坐在里面开始玩水。士织和艾斯特也都换上了泳衣，然后依偎在蕾斯蒂亚的身边。
　　（呢呢，希望这次的计划可以成功呢。）
　　蕾斯蒂亚楼主了一丝不易觉察的微笑，看起来是在计划着什么。
　　小湖边十香和折纸来到了这里，不知道为什么两个都拿着钓鱼用工具，两个人立刻开始准备，一切都准备好了以后。两个人拿起吊杆看着对方。
　　“鸢一折纸，今天就让你看看我的技术，我钓到的鱼一定会比你多的。”
　　“这是我要说的话，夜刀神十香。”
　　两个人偶然在旅游指南上面看到小湖是允许钓鱼的，而且种类还不少，不知道怎么回事两个人就来到这里开始比赛钓鱼了。
　　“我可是有着钓鱼皇后的称号的，你死定了鸢一折纸。”
　　“哼，但是你不能打败我这个钓鱼霸者的，夜刀神十香。”
　　随后，两个人摆好姿势，随后还是开始对着湖面甩竿，也不知道怎么搞的两个人居然被对方的鱼线缠住，就双双的掉落到小湖里面。两个人的就再次吵架了，毕竟这个结果是谁也没有想到的···。
　　“这就是所谓的钓鱼霸者真的实力吗，鸢一折纸。你是怎么甩竿的，怎么把我缠住了啊。快点给我放开。”
　　“夜刀神十香你还有脸说我，你的称号是买来的吧。”
　　就是两个人在水里面折腾了好一会才上来，然后重新开始准备鱼竿，不过这次两个人吸取教训了，故意和对方的距离拉开的远一些。而这个时候美九正好过来了，看到折纸和十香后立刻过来。
　　“啊，折纸、十香，正好，蒂法尼亚姐姐大人需要··呢。”
　　美九的话还没有说完，突然自己被什么强大的力道给拉了过去，居然直接被甩倒了天空去了。
　　“啊，这是怎么回事啊，为什么会这样啊！！”
　　折纸和十香就这样有些吃惊的看着这一幕，刚才她们的鱼钩直接不知道怎么回事居然钩住了美九的衣服，再加上两个人的力道很大。顿时美九就被她们给甩飞了出去。
　　“都是你的错，鸢一折纸，你都没有看见后边有人在吗。”
　　“这也是我要说的话，夜刀神十香。”
　　“可恶的，该死的猴子，居然敢偷姐姐大人的衣服。等我找到了你我要把你做成猴子脑来享用。”
　　“艾斯特绝对会找回姐姐大人的衣服的。”
　　蕾斯蒂亚这边也出现了一点小问题，三个人在小溪边吃午饭的时候蕾斯蒂亚偶然看到了有什么动物吧自己的衣服给带走了，于是立刻大叫，艾斯特和士织在看到有人把蕾斯蒂亚的衣服拿走以后顿时就跑了过去，看到自己的衣服还在，但是蕾斯蒂亚的衣服却不见了  是，两个人想都没有想立刻冲到树林里面，虽然蕾斯蒂亚让她们不要去追了，但是她们还是追了过去。
　　“呢呢，看起来计划一切顺利呢，”
　　不过，这个时候听到天上好像传来了什么声音，蕾斯蒂亚抬头望去，由于阳光很强所以看不清是什么东西，但是明显觉得有什么不对劲的地方，因为明显空中传来了好像在说——救命的词语  怎么会出现这样的次，按理说除非是··除非是··”
　　蕾斯蒂亚拿出一块褐色的玻璃，然后放在眼前，看到了从天而降的人居然是··
　　“美九，为什么··”
　　“啊，蕾斯蒂亚，救命啊！！”
　　蕾斯蒂亚一时间居然忘记躲开了，美九不歪不斜的正好落在蕾斯蒂亚的身上，顿时传来了巨大的落地声好两个女孩的惨叫声。
　　士织和艾斯特虽然听到了什么声音，但是以为那是折纸和十香对掐造成了什么事故，一点也没有在意。
　　“找到姐姐大人衣服的是我，你就回去好了。”
　　“这是艾斯特要说的话，你给我·哎哎哎啊啊啊”
　　艾斯特一脚踩空掉了下去，而士织立刻过去查看，没想到自己居然也一脚踩空也掉了下去。
　　“呢呢，这里是什么地方。”
　　艾斯特抬头看着，发现自己现在身处在一个大坑里面，看起来是掉进陷阱里面了， 而这个时候她看到了士织也在这里，只是晕过去了，于是立刻过去查看，发现士织的脚肿起来了。
　　“真是的，”
　　艾利特有点无奈的摇了摇头，然后拿出自己随身携带的红花油给士织的脚踝哪里摸上去，而这个时候士织也醒了。
　　“艾斯特，你在做什么。”
　　“不要动，你的脚踝肿了，需要好好休息下，反正我们一时半会也出不去的。”
　　士织才发现自己身处在什么地方，顿时就有点害怕了，毕竟士织对蕾斯蒂亚的依赖程度是很大的，如果是在城市里面走丢了的话还好，自己知道去什么地方求助。也可以打电话通知蕾斯蒂亚  是现在。
　　“手机没有信号，周围也都是人迹罕至的树林，哇哇，这下我们绝对的会死在这里的啊，。不要啊，我还不想死。”
　　听到士织这么说艾斯特真的有点不知道该怎么说了。再怎么说也不至于会死到吧，如果发现她们不见了蕾斯蒂亚一定会来寻找她们的。
　　“真是的，姐姐大人一定会来找我们的，放心吧。”
　　“哦”
　　两个人呢就这样坐在这个废弃的陷阱里面，很快的天空就变黄了，到现在也没有人来找她们。
　　“艾斯特，听姐姐大人说，你是被人绑架到这里来的是吗。”
　　“············是的，但是我逃走了，在逃走的没过一会就爆发了泥石流，就是我被波及了，等我醒来的时候就发现自己在旅馆里面了。”
　　旅馆老板实在路上发现了艾斯特的。于是就把她带回来了，但是因为某种原因艾斯特已经记不起以前的事情了，而旅店老板有无亲无故的，所以就把艾斯特当做自己的儿女来养育。但是艾斯特看到蕾斯蒂亚的时候发现，自己好像认识她，
　　（那个，是艾斯特的姐姐吗。）
　　于是就打算趁着蕾斯蒂亚洗浴的时候直接坐在了蕾斯蒂亚的大腿上确认一下，下面的事情就是一抹了然的了。
　　“这样啊，不过还是谢谢你。帮助我处理伤口。”
　　“没什么，如果你受伤的话姐姐大人也会伤心的。”
　　而蒂法尼亚、美九、蕾斯蒂亚、十香和折纸已经开始寻找失踪的士织和艾斯特，其实原本蕾斯蒂亚的计划就是让折纸或者十香故意把自己的衣服偷走，然后让士织和艾斯特去追，这样的哈谁不顶可以让他们之前关系好一点  想到因为十香和折纸的关系美九被丢上了天空，直接砸到自己身上。让她和美九都晕倒了。而折纸和十香也因为打的大厉害了把这件事情给忘了，醒来知道一切的蕾斯蒂亚立刻意识到拿走自己衣服的是其他动物。
　　而现在艾斯特和士织都失踪了，于是立刻动员大家去寻找。
　　“士织，艾斯特你们到底在哪里啊。呢··”
　　蕾斯蒂亚发现了什么，于是走过去，看到了一个东西掉落在地面，她捡起来一看，居然是紫色的珍珠，而这个紫色的珍珠就是在海边的时候自己送给士织的，也就是说士织可能就在附近  是  士织，艾斯特，你们在吗！！”
　　在一起休息的艾斯特和听到了蕾斯蒂亚的声音，然后立刻大声呼救，很快的蕾斯蒂亚就找到了她们，随后喊道的大家把士织和艾斯特救了出来。
　　“呢呢，没事就好，没事就好。”
　　蕾斯蒂亚紧紧的抱着艾斯特和士织，看起来是真的急坏了。
　　“对不起，姐姐大人。”
　　“是啊，让你担心了。”
　　“好了，不再说了，先回去吧，在这里也是很危险的。”
　　士织吧艾斯特背起来，然后就开始回走，大家对这一幕没有太在意，但是蕾斯蒂亚却发现。士织和艾斯特的关系好像真的改善了。
　　


第三十二章  蕾斯蒂亚 FIN （10）
==============================
　　愉快的时间过得很快，转眼之间开学的时间就到了。圣玛利亚学院的学生纷纷都回到学院上课。蕾斯蒂亚也在度过了自己的假期后回到了自己的寝室，不过她的寝室的床有原来的两人床换成了三人床，原因就是。
　　“这就是姐姐大人的房间吗，看起来很不错呢，艾斯特很喜欢。”
　　艾斯特今年也要作为一年级的学生进入到这里学习了，为了可以让艾斯特更好的适应这里的生活，蕾斯蒂亚利用自己的小权利把她和士织安排到了一个班级里面。
　　“士织酱，艾斯特以后就要和你一个班级了，你记得要多多照顾她知道吗。”
　　“是，我知道了姐姐大人。”
　　随后蕾斯蒂亚让艾斯特和士织留在寝室里面，自己则来到了抚子会会室，美九和蒂法尼亚已经在这里了，看到蕾斯蒂亚过来了以后就说到。
　　“你总算回来了，带着士织她们玩的很开心吧，好了快点开始吧，马上就是学园祭了需要处理的文件很多的。”
　　“好的，我知道了。”
　　圣玛利亚学院的学园祭一般都是在第二学期开学以后进行呢举办的，和一般学校的学园祭不同的圣玛利亚学院的学园祭不对外开放，因为和运动会不同，学园祭会举办好几天，为了学生的安全是不允许一般的人进入的，只有经过邀请的人可以进入。
　　当然想要参加首先要通过网上申请，然后经过审核以后才可以获得参加的资格。当然每年到了这个时候就会收到很多人的申请。但是安保部门有点应接不暇，所以会让抚子会和其他几个部门来协助他们审核。
　　“呢呢，今天有事这么多人申请啊，不过看起来这个人有点色色的样子，最好还是不允许进入吧。”
　　蕾斯蒂亚毫不客气的吧一个人刷掉了，而蒂法尼亚和美九也没有说什么，毕竟这里是女生的乐园，能不让一个看起来危险的男性进入是最好的。
　　不过也有。
　　“呢呢，这个人看起来虽然很帅很文静，但是从他的目的来看也不是什么好人，不允许进入。”
　　一个帅哥也被蕾斯蒂亚刷下来了。原因就是蕾斯蒂亚看到了他想要参加学园祭的目的就是为了交朋友，顿时让蕾斯蒂亚感觉到了危险，就这样被拒之门外了。
　　然后大家一致忙到晚上的时候才结束，但是还是有一些事情没有处理完，需要明天接着来处理。
　　“对了，姐姐大人，这次的学园祭我们抚子会需要表演什么节目呢。”美九  这个我还没有想好，不过今年的话我想睡美人是最合适的了，不过回去还是要征求一下士织的意见呢。“蒂法尼亚  睡美人啊，确实很不错呢。”蕾斯蒂亚  年的学园祭抚子会都要进行舞台表演，也不知道是什么时候行程的常态，但是现在已经成为抚子会每年参加学园祭的一个主要的活动了。
　　回到寝室后，士织已经准备好了晚餐。随后大家就坐在一起享用。只是艾斯特的话还是有点孩子气的。
　　“姐姐大人，来喂艾斯特吃饭。”
　　“呢·艾斯特··那个”
　　“姐姐大人，来喂艾斯特吃饭。”
　　“················”
　　“姐姐大人，来喂艾斯特吃饭。”
　　最终蕾斯蒂亚还是没有抵抗住艾斯特请求，于是就开始架起食物送到了艾斯特的嘴里，而艾斯热则露出了幸福的笑容，士织也无奈的摇摇头，在她的眼里艾斯特还真的就是一个长不大偶的孩子呢。
　　“艾斯特，还真的是一个长不大的孩子呢。”
　　“士织姐姐，艾斯特才不是长不大的孩子呢。”
　　虽然两个人还是在斗嘴，但是明显关系改善了不少，蕾斯蒂亚也满意的点了点头。随后她想到了什么，于是就说到。
　　“对了，士织，这次的学园祭我们抚子会打算演话剧，剧目是睡美人，士织你觉得如何呢。”
　　士织一听到演话剧心里就有点犯憷了，她性格较为内向，如果是看看话剧的话倒是还可以的，如果让自己演的话那就有点害怕了。但是现在自己又不能表现出来害怕的样子，于是就点了点头说道。
　　“呢呢，很不错的剧目呢，我同意。”
　　嘴上虽然说同意，但是心里却是非常的不愿意，士织真的不知道该怎么办了。所以无视还在那里讨论的蕾斯蒂亚她们，开始在哪里一个人吃饭。
　　“王子交给蕾斯蒂亚演是最好的”
　　蕾斯蒂亚很快就把说出了自己的建议，而大家也都没有反对意见，不过记下来就是。
　　“公主的话就交给士织来演吧，士织你觉得呢。”
　　“呢··我来演公主。那个”
　　士织听到自己居然要演主角角色的时候顿时就吃惊了，因为自己本来就有点害怕上台，如果是配角的话到时还好，但是现在自己要演出主角人物的话就有点那个了，但是自己却还是没有说出自己的想法，只是点了点头  这下我死定了啊）
　　士织这样想到，随后魔女的人选也决定了，就是蒂法尼亚亚自己。随后美九和艾斯特来演女魔法师。
　　由于女法师的人手还不够，夜刀神十香、鸢一折纸的名宇也出现在上面；就连文科、体育等相关社团也出现在工作人员名单中。
　　“很好，那接下来大家就要开始忙碌啰！”
　　蕾斯蒂亚兴奋的说道，大家都是热情四溢的，只有士织一个人在那里有些不知所措，不过大家好像都没有注意到。
　　不过
　　这一切都被蕾斯蒂亚看在眼里了。
　　晚上
　　“呢呢，我该怎么办啊。这下可就麻烦了。”
　　在浴池里面，士织靠在蕾斯蒂亚的怀里正在泡澡，抚子会有自己专门的大浴场，这也是很多学生想要进入的原因之一。毕竟对于女生来说每天都可以泡澡的话那是最舒服的事情了。
　　而士织的心情去世确实很不好的，就在她有点不知苏错的时候，蕾斯蒂亚用手托起了士织的脸。
　　“士织，你是在害怕上台演出是吗。”
　　士织羞涩的点了点头，蕾斯蒂亚有点无奈的叹了一口气，果然和她想的一样。士织根本就不太喜欢这个方面，但是蕾斯蒂亚却只是自顾自的哪里进行着，丝毫没有考虑到其他人的感受。
　　“那么，当时你为什么不说出来呢，说出来的话蕾斯蒂亚姐姐大人也会考虑的啊。”
　　“对不起，姐姐大人，我当时有点···那个。”
　　蕾斯蒂亚无奈的看着士织的，事已至此也没有办法了，现在也只能让士织演公主了。毕竟现在换人的话虽然可以，但是其实蕾斯蒂亚心里也是有一点抵触的，毕竟因为士织如果是公主的话，自己就可以··
　　“呢呢，好的士织不用害怕，反正距离学园祭还有一个月的时间呢，这期间我来和士织一起练习吧”
　　“真的吗·姐姐大人。”
　　士织看着蕾斯蒂亚，而蕾斯蒂亚也点了点头。
　　“毕竟我演的是王子吗，所以说和士织你一起联系也是很正常的事情，还有就是有一点。”
　　“士织你对自己也要有一点信息呢，知道了吗。”
　　“是，姐姐大人。”
　　士织紧靠在蕾斯蒂亚的怀里，而这个时候艾斯特也来到了蕾斯蒂亚的身边，然后把头靠早蕾斯蒂亚的肩膀上面。
　　“姐姐大人，也要和艾斯特一起联系。”
　　“呢呢··我知道了啊。”
　　“呢呢，需要准备的工作还是很多的啊。”
　　蒂法尼亚、蕾斯蒂亚、士织和美九还都在抚子会里面对学园祭需呀物品的申请进行审核，毕竟距离学园祭的开幕还有些时间，所有需要的东西都要在学园祭开始前什么完毕。而且她们还要进行舞台剧的联系。所以说最近大家都很累。
　　蕾斯蒂亚看着一个班级申请的物品表，看到一个东西的时候便立刻划掉。然后有些不客气的说道  明明班上就又会制作雾气的人，却还要申请雾气机，这是典型的浪费呢。”
　　蒂法尼亚知道她说的是谁的班级，就是前一段时间在教学楼里面吓唬学生的夕弦和耶俱矢的班级，那次以后再也没有出现闹鬼的情况了。
　　“呢恩，这个人工造雪器也可以去掉，直接使用银光纸片就可以了。”
　　随后蕾斯蒂亚看到时间已经差不多了，于是就说道
　　“好了，今天大家就先到这里吧，辛苦了。”
　　毕竟处理文件在肩上排练话剧确实很辛苦，蕾斯蒂亚伸了一个懒腰。就在这个时候突然有人敲门，蕾斯蒂亚有点意外，这个时候是谁回来呢。
　　“请进。”
　　进来的是一个二年级的学生，在看到蕾斯蒂亚她们还在的时候就立刻走过去。
　　“还好你们都在啊，真是太好了。”
　　“请问有什么事情吗。”
　　“那个，你们不知道吗，最近学生的内衣放在阳台上面晾晒，总是会离奇的消失。不知道是谁做的。”
　　蕾斯蒂亚听到这个消息很吃惊，而士织则点了点头。
　　“没错在，这个事情我也听说了，但是不知道是真的还是假的。”
　　蕾斯蒂亚想到这个事情可能有点严重，如果是校外人员的话那么就真的是很不妙的，因为这明显很有肯能是校外人员所为。
　　“这个，说不定又是校外的那些人干的好事吧，真是很么变态都有呢”
　　不过蕾斯蒂亚却感觉到有点奇怪，如果那些人真的想要女生内裤的话，为什么非要来到安保措施这么森严的圣玛利亚学院。虽然这里面都是大小姐吧，但是如果想要女生内衣的话其实可以去内衣店买的，当然也听说过有的家伙女生穿过的内裤  确实呢，不过最好还是让安保部门先调查一下吧，看看能不能发现什么。”
　　蕾斯蒂亚点了点头，同时也嘱咐那个女生
　　“最近大家晚上最好不要单独行动，如果真的是校外人员所为的话那么你们要注意安全知道了吗。”
　　“我知道了。”
　　女生离开了以后，蕾斯蒂亚有血无奈的坐回到座位上面，。
　　“怎么现在还出这种无聊的事情啊，”
　　蕾斯蒂亚走到窗户外边看着外边的景色，而这个时候什么东西偶然从树上窜过，让她一愣。
　　“呢额··那是··”
　　


第三十二章  蕾斯蒂亚 FIN （12）
==============================
　　抚子会的大家聚集在一起，这几天接到了许多宿舍的内裤失踪的报告，而且还有越演欲裂的势头，不过让人奇怪的就是学院里面的警报系统居然没有任何反应，监控系统也没有拍摄到任何可疑人物。
　　“这倒是谁做的呢，手法也太高明了吧。”
　　蒂法尼亚有些无奈的看诊眼前的资料说道，关键是这几天自己蕾斯蒂亚、士织、美九和艾斯特的内衣也都被偷了，如果再不查到是谁做的话就会出大乱子的。
　　“真奇怪，这里的保全装置应该很森严才对，犯人是怎麽混进来的呢？”
　　士织也是很奇怪的，除非有折纸那样皎洁的身手，一般人是不可能进得来的。
　　“如果不是从外面进来的话，难道就是内贼罗？”
　　蕾斯蒂亚说出了自己的想法，但是她的这个想法却不被大家接受，毕竟在这个圣玛利亚学院里面都是··
　　“但是，蕾斯蒂亚，这里的学生和教职员清一色都是女丶女的……”
　　“对啊，都是女的没错。”
　　“怎麽可能出现男生呢？更何况是在宿舍内。”
　　大家说的也是不无道理的，不过蕾斯蒂亚也只是点了点头，这就引起了蒂法尼亚的注意，因为她发现蕾斯蒂亚似乎好像在刻意隐藏着什么，难道说她知道这次事件的犯人是谁吗。不过这一切都是她的猜猜而已。
　　“也不是没有可能吧，蒂法尼亚姐姐大人的人气可是很高的，保不准就有人想要偷窃他的内衣来抚慰自己受伤的心灵呢。”
　　面对蕾斯蒂亚的话蒂法尼亚顿时也不知道该如何试好了。不过内衣连续被偷窃的时间必须要解决了，于是商量到最后的就是一定要把这个凶手给抓到。否则的话这里会不得安宁的，学园祭也会引起收到很大的影响。
　　“姐姐大人····”
　　“姐姐大人···”
　　士织和艾斯特一人一边紧抱着蕾斯蒂亚的胳膊，看起来还是有点害怕这次的时间的，于是蕾斯蒂亚有点无奈的说道。
　　“没事的，艾斯特、士织。不用害怕。”
　　虽然蕾斯蒂亚这么说打，但是两个人还是很担心的，如果真的是有人潜入进来的话，那么会不会晚上就  姐姐大人，如果真是的入侵者的话，那么晚上我们岂不是很危险。”
　　“是的，艾斯特也是一样的担心。”
　　“没事的，姐姐大人我会保护你们的。”
　　由于时间已经有点晚了，所以蕾斯蒂亚就带着艾斯特和士织来到餐厅吃饭，不少人看到蕾斯蒂亚出现了以后，就立刻跑过来开始倾诉自己的··
　　“蕾斯蒂亚，我的内衣昨天又被偷了啊。”
　　“是啊是啊，抚子会有没有设么办法。”
　　“再这样下去的话我的内衣就不够穿了啊。”
　　蕾斯蒂亚点了点头，然后对大家说到。
　　“请放心吧，我们已经有了办法，不过到时候也是需要大家的帮忙的。”
　　听到已经有了办法女孩们顿时都松了一口气，同时对于蕾斯蒂亚的帮忙请求女孩们也都是立刻就答应下来。
　　“呢呢，终于可以吃饭了。”
　　蕾斯蒂亚在哪里轻松的吃着晚饭，士织和艾斯特都很奇怪，难道说蕾斯蒂亚不害怕入侵者吗，虽然她很厉害但是老虎也有打盹的时候，如果被··
　　“姐姐大人，你不担心吗，”
　　“是的，艾斯特也是很担心姐姐大人的。”
　　蕾斯蒂亚微笑的摸了摸士织和艾斯特的头，然后微笑的说道。
　　“”放心吧，我不会有事情的，还有你们也是的，士织·艾斯特。”
　　“什么，这是真的吗。”
　　“千真万确，内裤才刚晒乾就马上不见了。而且还是一瞬间的功夫。”
　　“这不可能的吧，你住的应该是最高的六层吧。”
　　“是的，而且我们什么也没有发现，包括攀登用的绳索什么的都没有。”
　　“这次的时间，不会是前一段时间的鬼回来复仇了吧。”
　　昨天晚上又有不少女生的女裤被偷了。不但时间很短暂而且还没有看到任何犯人，各种各样的谣言就开始满天飞。不过现在蕾斯蒂亚依旧是一副很轻松的样子，在餐厅享用着早餐。
　　士织和艾斯特真的是害怕了。
　　“姐姐大人，那些人说的是真的吗。”
　　“艾斯特，有点害怕呢”
　　“没事的，今天晚上，就可以知道犯人是谁了。”
　　晚上，抚子会在餐厅设立临时的作战指挥部，布置像极了连续剧常出现的检警搜查总部，门口还贴了一张大大的告示，上面以相当秀丽的毛笔字写着「处理小组」等字。如果不明真相的看到了一定会以为是发生了什么重大的事件了。
　　“大家看起来都是认真的呢。”
　　蒂法尼亚有点无奈的说道，在她的面前居然还有一个学院的电子平面地图，附近的桌子上面还有虚拟屏幕吗，看起来为了这一次可以抓到犯人还真的是下血本了。
　　蒂法尼亚拿起一个通信器，然后来到外边，同时也看到了宿舍窗上吊着作为诱饵的内裤，看来蕾斯蒂亚她们是打算故意让小偷上门，再从後面举逮住。蕾斯蒂亚浏览了一下那些晾起来像极了万国旗的内裤，从适合淑女的纯白色到完全无法理解拥有者品味的奇异花色，可说是应有尽有。
　　随后她坐在休息椅上面，准备等待着小偷的出现。
　　晾着内裤的窗口附近不时闪动着黑影，应该是有人监视着；通讯器传来的，都还是女生们彼此交谈协调的对话声，然後偶尔突然出现蕾斯蒂亚非常有威严地下达命令。
　　“呢呢·也不知道对方会不会出现，如果真的是它的话那么学些的系统··”
　　蒂法尼亚的话还没有说完，通信器里面就传出了让人非常吃惊的事情。
　　“非常对不起！刚刚我一回头就发现内裤不见了！”
　　蒂法尼亚看着一个方向，随后点了点头，而女孩们的声音也陆续穿了过来。
　　“我这里的也被偷了！”
　　“我这边也一样！”
　　“我看到一个影子，好像没……”
　　“怎麽可能，才一点点时间就能跑那麽远……？”
　　蒂法尼亚真的是怒不可数了，居然敢在这么在自己的眼皮底线偷走女生的内衣，这对于她来说简直就是莫大的耻辱，于是她拿起放在一边的AR93dD突击步枪就冲出去，然后就钻进了树林里面  等我找到你了，看我不把你打成筛子。”
　　蒂法尼亚戴上了夜视仪，然后开始四处搜寻者小偷的下落。如果这个时候而蕾斯蒂亚在的话就好了，但是不知道怎么回事蕾斯蒂亚好像对这次的行动漠不关心，虽然刚才看到了她的身影但是过了一会就不见了。
　　“为什么，为什么蕾斯蒂亚会对这次的行动那么不伤心呢。”
　　蒂法尼亚依旧是很不理解的，就在这个时候有人拍了自己一下，顿时蒂法尼亚紧张的大叫一声，随后才看到了是蕾斯蒂亚，于是有些生气的大喊的。
　　“啊啊，蕾斯蒂亚，你可不可以不要吓我啊。”
　　“什么，蒂法尼亚姐姐大人也是拍鬼的啊。”
　　“我才不怕呢，只是刚才有点吓住了。”
　　蒂法尼亚的反驳明显有点无力，蕾斯蒂亚也不在说什么了，然后两个人继续在树林里面搜索者。不过相对于蒂法尼亚的紧张，蕾斯蒂亚就好像实在散步一样，而且··
　　“蕾斯蒂亚，你怎么不拿武器就来了啊。”
　　“对付那种犯人，不需要武器的，姐姐大人。”
　　“你果然知道犯人是谁吗？”
　　蒂法尼亚有点吃惊的看着蕾斯蒂亚，而蕾斯蒂亚也点了点头，随后耸了耸肩。
　　“姐姐大人你跟我来就可以了，一会你就可以看到犯人是谁了。”
　　喀沙……
　　就在这个时候一个小身影突然落在了蕾斯蒂亚的身上，收到惊吓蒂法尼亚亚顿时大叫一声，随后手中的枪就开始乱开火。
　　“啊·别过来··别过来，我会把你打成筛子的。”
　　蕾斯蒂亚也不得不趴在地面，而且还不得不躲蒂法尼亚亚射出的子弹，等到蒂法尼亚把这一梭子子弹打完了惨安静下来  呢呢，刚才我在做什么··”
　　蒂法尼亚才发现自己的失态，随后她看到了倒在地面的蕾斯蒂亚，顿时意识到坏事了，难道说刚才自己吧蕾斯蒂亚被打死了。
　　“啊啊，蕾斯蒂亚，你不要死啦”
　　“谁死了。”
　　蕾斯蒂亚有些生气的拍了拍身上的土站起来，不过她现在确实很生气的，如果不是自己躲得快的话恐怕刚才早就死在蒂法尼亚的抢下了。
　　“蕾斯蒂亚，你没事就好。还有就是刚才··。”
　　“姐姐大人，你太紧张了啊。”
　　说着一把把突击步枪夺走，然后打开了枪上面安装的战术手电，这个时候黑暗之中又出现一个影子朝蒂法尼亚快速飞过去。
　　“哎呀”
　　蒂法尼亚被对方弄得再次座到了地面，而蕾斯蒂亚一把抓住了这个黑影。蕾斯蒂亚吧手里的犯人给蒂法尼亚看，蒂法尼亚顿时就愣住了。
　　“飞鼠。”
　　当看到蕾斯蒂亚手中是一只飞鼠的时候蒂法尼亚很吃惊，关键是这个小家伙的嘴里还吊着一个内裤，蕾斯蒂亚吧内裤从飞鼠的嘴里取出来，然后拿出一个苹果送到飞鼠的嘴边，小家伙顿时就开始愉快的吃起来。
　　“蕾斯蒂亚，难道说这个家伙就是这次事件的犯人。”
　　蕾斯蒂亚点累点头，然后拿起枪指着上面，那里竟然有一个用许多内裤布置而成的飞鼠窝。
　　“那是，我们的内裤吗··”
　　“看起来是的，大概现在是筑巢的季节吧。以它那种体型在校园里快速飞来飞去，也不会触动到保全，根本不会被发现。”
　　而这个时候小飞鼠直接来到了蕾斯蒂亚的肩膀上面，然后伸出自己的小爪子摸了摸蕾斯蒂亚的脸，蕾斯蒂亚知道对方是什么意思。
　　“呢呢，我这里还有呢，给你。”
　　蕾斯蒂亚吧苹果递给飞鼠，然后小家伙就吊起苹果一溜烟窜到了树上，然后就进入了窝里面，看起来狮子啊吧苹果分给自己的孩子们。
　　“好可爱呢，看起来需要给他准备一个家呢。”
　　“是啊，不然每年都有一堆衣物被偷走也很麻烦呢。”
　　两个人彼此看了看，然後笑了一下。这时蕾斯蒂亚拿出通讯器来。
　　“我是蕾斯蒂亚，已经找到小偷了。是的，没有问题，因为蕾斯蒂亚也在一起。细节就等晚点回去再说。”
　　内裤失窃事件就在意外的之下落幕了。
　　


第三十三章  蕾斯蒂亚 FIN （13）
==============================
　　“啊——你的眼神是多么地美丽，请和我结婚吧。”
　　“好的。”
　　在一个音乐教师内。抚子会的大家正在对演出进行着最后的彩排，现在正在进行的就是王子再向公主求婚的场景。
　　“很好，卡！”
　　坐在一边的蒂法尼亚说道，她还穿着魔女的衣服。不过蕾斯蒂亚感觉这身衣服和蒂法尼亚真的是很配呢。蒂法尼亚自己今天也确实很累哦，美九递给蕾斯蒂亚一杯饮料。蕾斯蒂亚道谢以后接过来就开始喝。
　　“虽然看起来比较没那么外行了，还是有很多生硬的地方，勉强算是可以啦。正式演出时可要表现得更好喔！”
　　蒂法尼亚说道，随后大家就解散了，毕竟明天开始就是学园祭了，而抚子会的表演实在学园祭的最后一天进行。
　　吃过晚餐的蕾斯蒂亚回到了自己的房间里面，然后就进入了浴室开始冲淋浴，虽然她今天很想去澡堂好好的泡一下，但是自己确实已经累得不行了，于是就决定洗洗然后就休息了，从浴室出来以后看到士织躺在床上还在想事情。
　　“怎么了，士织还是对自己有点没有信息吗？”
　　“是的，姐姐大人。”
　　士织转身把脸靠在蕾斯蒂亚的胸前，而蕾斯蒂亚也抚摸着士织的头。
　　“呢呢，士织你不要害怕呢，到时候只要按着我们排练的时候那样就可以了，放心吧士织你可以的。”
　　“姐姐大人，··我知道了。”
　　蕾斯蒂亚看着士织的脸，然后对着她的嘴唇就亲吻了下去，士织也没有躲开蕾斯蒂亚的这一吻。等到这一吻结束，士织机已经安心的靠在蕾斯蒂亚的身边睡着了。
　　第二天——
　　天空万里无云，在这种天气举办活动实在是再适合不过。
　　校园大门口驻守著身穿黑衣的工作人员，专门迎接来访的贵宾。这些宾客们看起来也都来头不小，若非VIP级的人物，即是一派雍容华贵的学生亲友，整个庆典也因此显得更加华丽。
　　由于今天还不是演出的时间，所以抚子会的大家可以轻松在学校里面转转。于是蕾斯蒂亚就带着士织在地逛贩售食物的摊位，对士织言也就不是什么苦差事。蕾斯蒂亚每造访一个摊位，都会受到特别的礼遇，学生们送上礼物就像是进贡般，一波接著一波，作陪的士织自然也就能够分一杯羹，跟著吃喝不少。
　　“姐姐大人，这个章鱼烧居然要5000元啊”
　　毕竟士织可是平民出身，在外边的话一盒章鱼烧挺多也就500元左右，在这里居然涨价了10倍多，着怎么不让士织吃惊。
　　“不是很便宜吗？”
　　蕾斯蒂亚到时不怎么在意的，不过想想也是。这里毕竟是所干金学校，价格也就跟外面特别不同。
　　等待以久的戏剧演出终于就要登场——
　　体育馆内的观众席早巳坐满，位置不够而站在后排观看的也大有人在。彷佛这里真的是一个剧院。全校所有的学生以及来宾都聚集在这里，说这是圣玛利亚学院中最重要的节目也不夸张。
　　“呢呢，看起来大家都很期待这次的演出呢。”
　　蕾斯蒂亚在后台一脸轻松的看着我外边的来宾，她已经换上了一身王子的衣服，但是在一边的蒂法尼亚，躲在舞台边缘的帷幔后，偷偷观察外面情况。她难得露出紧张的神色，做了好几个深呼吸。
　　“姐姐大人，你也很紧张是吗。”
　　“那当然了啊，如果演出失败的话我们可就真的太丢人了。”
　　这倒也是，蕾斯蒂亚来到了正在一边休息的士织的身边，士织虽然安静的坐在那里，但是蕾斯蒂亚可以感觉到士织还是很紧张的，于是就来到她的身边安慰她，
　　“呢呢，没事的，士织不用紧张的。”
　　“是··姐姐大人。”
　　士织把头靠在蕾斯蒂亚的身上，
　　终于，宣告演出时间到来的铃声响起。
　　馆内嘈杂的声音逐渐归于平静。大家在蕾斯蒂亚的低声号令下各就各位，接著布幕拉起，白色的灯光将舞台打亮。
　　随著故事旁白开始，抚子会版的「睡美人」即将展开——
　　很久很久以前，在一个国家中，
　　大家盼望已久的小公主出生了。
　　她的名字叫做「爱萝拉」……
　　士织心里七上八下地，一边偷偷从布幕后方向外看。
　　不过观众席区的灯光全暗了下来，几乎看不出台下的状况。舞台上正在进行开头部分，十二名女法师依序为刚出生的公主献上祝福。
　　台下发出的笑声不绝于耳，看来演员们的即兴脱稿演出相当成功。就在这样欢乐的气氛当中，士织的戏份差不多要到了。而的士织发现一会就该自己上了，还是很紧张的。蕾斯蒂亚来到士织的身边，然后对着士织的额头亲吻了一下。
　　“没事的，士织你可以的。”
　　士织缓步走到舞台中央的众光灯下，这时观众席不断发出尖叫与欢呼声。灯光刺眼地让士织差点睁不开眼睛，不过这几天磨出的演员该有的坚持，总算还是让他忍住了。
　　（这灯光也有点太强烈了吧，不过也算是一点心理安慰呢。）
　　由于灯光的原因士织完全看不到下面观众，心理也就稍微的好了一些，因为看不见那些观众的话表情的话对于自己来说真的是很不错了。
　　接下来的故事是士织扮演的公主中了黑魔女蕾斯蒂亚的诅咒，陷入长达百年的沉睡。
　　昨晚士织努力地要把剧本烙印到脑海中，因此今天没有遗漏任何一句台词；再加上蕾斯蒂亚的特训下练出的演技，她总算是顺利完成了这个部分。
　　最后就要迎接故事的结局了，轮到蕾斯蒂亚所演的王子登场，而届时士织自己将躺在做成棺木的床上假装睡著。
　　蕾斯蒂亚一出现在舞台，全场立刻欢声雷动，声音大得快把场馆屋顶给掀开了。
　　王子为了拯救美丽的公主，一路上不断披荆斩棘找出去路，最后终于相遇了……
　　蕾斯蒂亚走近躺在床上的士织。
　　接下来高潮的亲吻戏——让士织感到前所未有地紧张，心脏几乎要揪成一团。怦咚、怦咚、怦咚、怦咚，他的胸口发狂似地跳动著。
　　“喔！终于见到你了，我美丽的公主！”
　　蕾斯蒂亚扮演的王子登场了，她的嗓音抑扬有致，就算是当红男演员恐怕也是略逊一筹。不过现在的士织已经紧张到最高点，她完全没听见外面的声音。
　　“就让我来为你解开咒语吧！”
　　王子优雅地抬起公主上半身，把脸凑近。
　　“呵呵··士织，就好好的接受姐姐大人的这一吻吧。”
　　蕾斯蒂亚小声的对士织说道，和士织很紧张的情况不相同的是，蕾斯蒂亚到时很轻松的，一点也感觉到紧张的气息。
　　“好的，我知道了，姐姐大人。”
　　士织慢慢的吧眼睛闭上，蕾斯蒂亚就把自己的嘴唇亲吻到了士织的嘴唇上面，两人的嘴唇就这么紧紧黏在一起。
　　“唔！唔嗯嗯嗯……”
　　全场观众看到这幕货真价实的吻戏，马上爆出满堂喝采。不过是士织虽然醒过来了，但是灯光也暗了不少，看到台下是人山人海的时候顿时想到了刚才的那一幕，顿时就神色慌张，就是··
　　“姐姐大人··唔唔唔”
　　士织说完这句话就再次晕了过去，而观众再度抱以如雷的欢呼声。
　　“喂！公主！你不可以死啊！快点醒过来——”
　　莲的呐喊自然传不进他的耳朵中。
　　尽管戏剧演出多了一段士织昏倒在台上的插曲，整体说来，圣玛利亚学院的学园祭祭算是圆满落幕了。次日便是要收拾整理会场。
　　活动结束后的校园一下子冷清许多，不过真实的吻戏和士织昏过去的那幕已经造就了「陷入长眠的睡美人」传奇，为大家所津津乐道。
　　不过士织本人依旧是很窘迫的，就连晚上的举行舞会都没有参见，一个人躲在房间里面在哪里。
　　“呜呜，姐姐大人，士织太不好意思了啊。”
　　不过现在除了自己大家都在参加宴会，士织也就只有自己来找事情打发这段时间了，于是她打算上网去玩玩游戏，无意中看到电脑边的一个书本里面有纸片露出来的小角，于是就拿出来看，一看顿时吃惊了  这是··”
　　士织看到自己手中的居然是一张机票，目的地是英国伦敦。登机牌上面居然是蕾斯蒂亚的名字，而且起飞时间的话。
　　“就是后天，怎么会这样，姐姐大人··要去英国吗。”
　　蕾斯蒂亚可从来没有给自己说过这个事情，士织不知道为什么心里感觉到很堵得慌，难道说蕾斯蒂亚要撇下自己去伦敦。
　　就在士织不知所措的时候，蕾斯蒂亚穿着礼服走进来了，士织看到蕾斯蒂亚回来了于是就立刻吧机票收起来。
　　不过。
　　“士织，你在藏什么东西，是不是我的机票。”
　　“姐姐大人，你真的要去伦敦吗。”
　　蕾斯蒂亚点了点头
　　“是的，伦敦的圣德蕾莎女子学院给我发来了邀请，想让我去那里留学。这件事情我已经给蒂法尼亚姐姐大人说了，她也同意我去。”
　　听到是真的时候士织很上心，一下次就扑倒蕾斯蒂亚的怀里。
　　“不，士织不想要姐姐大人离开，士织想要和姐姐大人在一起，在一起。”
　　蕾斯蒂亚托起了士织的脸，然后拿出手绢擦去士织眼角的眼泪，然后带着士织来到了桌子前，然后拿出那本书，随后翻开了一页。
　　“什么，这是···”
　　士织看到了居然还有一张机票，蕾斯蒂亚把机票放在了士织的手上，士织发现目的地也是伦敦。而且登机牌居然是自己的名字。
　　“姐姐大人···”
　　“我怎么会丢下士织一个人呢，我想圣德蕾莎学院要求了，希望可以带你一起去，她们已经同意了。”
　　士织靠在蕾斯蒂亚的身边，不用和蕾斯蒂亚分开了，对于士织来说是最好的了。
　　“姐姐大人，谢谢了，士织想要和姐姐大人永远在一起了呢。、”
　　“呢，我也是不会放弃士织的。”
　　几天后，蕾斯蒂亚和士织乘坐飞机前往了英国，不管以后到了那里她们两个也都永远不会分开了。
　　


第三十五章 新的轮回开始了 但是蕾斯提亚却··
==============================
　　士道再次意识回来之后发现自己身处在一个电脑空间里面，而鞠亚就在自己的面前，随后鞠亚说道。
　　“我已经见识到了爱，许多形式的爱。
　　夜刀神十香的爱、四糸奈的爱、蕾斯蒂亚的爱、时崎狂三的爱。五河琴里的爱、鸢一折纸的爱、八舞夕弦和耶俱矢的爱。诱宵美九的爱、···各式各样的爱，连未来的一起。”
　　士道听到了一个陌生的名字，星云蕾斯蒂亚到底是谁，而鞠亚继续说道。
　　“爱··究竟为何物，已经凑齐了能够理解的材料。
　　解析收集来的情报，得出的结论是····”
　　鞠亚闭着眼睛思考了一会，随后发现了一个小问题。
　　“——解析失败，再度执行——失败···”
　　鞠亚还是很不理解的，对她而言还是不能够解析爱是什么，数据应该已经收集的很全面了，但是还是无法知晓什么是爱。
　　“爱为何物，我已经能从士道和他们的多次约会扎弄个得知··
　　士道编织的爱··和她们的约会。···不可意思，一想到五河士道，造影就会不断产生··这是为什么··”
　　而鞠亚终于明白了什么。
　　“这算是直觉吗，
　　·····没错，这么简单的事情我居然没有发现。或者说为什么没有去做。为什么我自己不去和五河士道约会。我自己的约会没有体验过。”
　　鞠亚点了点头。
　　“恐怕为了理解爱的真实意义，预测有必要执行这一步。···之后也许就能明白。爱究竟为何物。
　　偶尔出现在我体内，如同噪音般的感觉。如果真的是爱的话··一定可以明白什么的。”
　　鞠亚对着士道露出了微笑。
　　“再一次····开始吧。而这一次，是我自己和士道的约会——为了知晓爱”
　　随后周围的景色开始出现异动，而士道也再次失去了知觉  斯蒂亚也在和士道相同的地方，真是实在另外一个空间里面，在她的面前有一个金色头发的女孩子。对方就站在蕾斯蒂亚的面前。
　　“你真的要这样做吗。”
　　“是的，蕾斯蒂亚，自从在DEM日本分部因为五河士道的原因我就觉醒了，所以说必须要确认这个五河士道到底是什么人，究竟是不是一个会很花心的家伙。”
　　听到对方这么说蕾斯蒂亚心里一笑，因为她知道士道身边聚集了很多的精灵，如果让她看到的话肯定会出什么乱子的。
　　（这样也好，就让她去看看士道到底是什么样的人，不过我可不是为了想要看士道因为身边有很多精灵被她发现后回事什么下场才会这么做的，毕竟我可是很善良的女孩子呢·呵呵）
　　“好的，我答应你。”
　　“那么，蕾斯蒂亚你就好好的休息几天把”
　　“不过我想要提醒你一夏，虽然这里是游戏空间，但是也请不要做什么很过分的事情。”
　　等到蕾斯蒂亚的意识回来，发现自己已经身处在一个房间里面了，在天央祭后由于意识已经觉醒，所以可以知晓一切事物，所以蕾斯蒂亚知道这里就是Ratatoskr（拉塔托斯克）在士道家一边修建的精灵宿舍。
　　“看起来现在应该是早饭的时间了，那么我就··呢”
　　蕾斯蒂亚才注意到，还有一个人抱着自己的睡得很香。一个银色头发的女孩子，于是蕾斯蒂亚就开始拍了拍对方的脸。
　　“艾斯特，不要在睡觉了，该吃早饭了。”
　　“呢，我知道了，蕾斯蒂亚姐姐大人。”
　　艾斯特也做起来，不过明显还是有些困的，蕾斯蒂亚于是只好拉着艾斯特的手走出去。一出来就看到一个人在客厅，一个红色头发的双马尾女孩——五河琴里。而对方看到自己之后居然也是吃惊的站了起来。
　　“你··你是，为什么你会无缘无故的变成这个样子。”
　　蕾斯蒂亚知道对方为什么会这么吃惊，既然如此让琴里知道也是无所谓的，因为自己本来就是打算出来一会，等到从虚拟这个虚拟空间出来以后就立刻让蕾斯蒂亚回来的。
　　“这个你不需要知道，你就知道我现在没有伤害你们的打算就可以了，我的目的就是为了观察五河士道究竟是什么人而出现的。”
　　琴里依旧警戒的看着蕾斯蒂亚，因为琴里知道对方走出来的那个房间是蕾斯蒂亚居住的地方，而蕾斯蒂亚现在的样子正是在天殃及的时候在DEM的时候反转的样子。如果让她在这里闹起来的话会出大事的。
　　“蕾斯蒂亚，你到底有经历了什么事情才会反转的，告诉我｀｀｀”
　　“我说了我不是蕾斯蒂亚，不过你的事情我可是知道的很清楚的，五河琴里。空中舰Fraxinus（佛拉克西维斯）的司令，身边还有一个叫做神无月龚萍的变态副司令，还有一个叫做铃音副官是把。”
　　琴里吃惊的看着对方，这些事情按理说她是不应该知道的。不过既然对方知道自己的事情也就是说··
　　“你知道我的事情，也就是说知道士道的事情把。”
　　“没错，我就是为了看看，五河士道到底是什么样的一个人物，她到底能不能让蕾斯蒂亚过的很幸福才出现的。”
　　琴里知道，蕾斯蒂亚的体内有两个灵结晶。看起来上一次蕾斯蒂亚会变化不是因为灵结晶反转了，而是另外一个灵结晶觉醒的缘故。不过既然是都是精灵琴里也只能暂时不在追究什么了。
　　“好的，但是一直你不想要一个名字吗？是想让士道给你起一个是吗？”
　　“呢，算了有点抵触，叫我蒂法尼亚就可以了。”
　　“好了，我知道了，准备来吃早饭把。”
　　“好的，我知道了。”
　　蒂法尼亚带着艾斯特洗漱过后就来到了餐厅，随后看到了正在厨房做饭的女孩子，对方和艾斯特一样有着银色的头发，蒂法尼亚也知道这个女孩的名字，或守鞠亚——Fraxinus（佛拉克西维斯）的人工IA。也就是人工精灵。
　　“今天是鞠亚做早饭啊，我记得这种时候不应该是士道来做早餐的吗。”
　　“没错，但是士道那个家伙，不知道为什么···”
　　琴里的话还没有说完，士道就来到了餐厅，和琴里一样。当士道看到蒂法尼亚的时候顿时也认为是蕾斯蒂亚的反转体，于是立刻来到琴里的身边。
　　“琴里，蕾斯蒂亚怎么有反转了啊，这是怎么回事。”
　　“我怎么知道啊，想想你自己昨天是不是做了什么让蕾斯蒂亚精神发生剧烈变化的事情了。”
　　士道想来想去依旧不知道，蒂法尼亚也着看着士道，在她看起来  河士道只是一个普通的男孩子而已。蕾斯蒂亚为什么会这样放心的和他在一。
　　“五河士道。”
　　“是，有什么事情，蕾斯蒂亚。”
　　蒂法尼亚脸色一沉，随后说道
　　“我的名字叫做蒂法尼亚，不是蕾斯蒂亚。在这个游戏世界的这几天我会好好的观察你的，看看你到底可不可以让蕾斯蒂亚过得很好，如果没有通过我的审查的话，我会把你的首级砍掉的。”
　　蒂法尼亚的话让士道不由得一怔，不过士道也注意到对方好像和蕾斯蒂亚的关系很不错，难道说是蒂法尼亚的··
　　“那个··我可以问你一个问题吗。”
　　“请说。”
　　“你是蕾斯蒂亚的，···”
　　“这个你不需要知道，好了五河士道，立刻报早餐给我端上来，如果不能让我满意的话我就把你的那里砍掉。”
　　蒂法尼亚说着拿出了自己的天使——Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑），而士道发现这个叫做蒂法尼亚的和蕾斯蒂亚的性格真的很想，只是比蕾斯蒂亚更加的霸道一些，不过自己现在还是打算听对方的话，毕竟···
　　“呢··那是··”
　　士道才注意到，厨房里面已经有人在制作早餐了，而制作早餐的人就是或守鞠亚，士道愣住了。
　　“鞠亚，你怎么在这里，还有我的记忆好像还是···”
　　鞠亚看出了士道的疑惑，于是就解释道
　　“在那个时间点执行了世界的初始化，现在的早上是初期设定的开始时间。”
　　士道顿时明白了，也就是在那个时候变成了新游戏的开始，也就算游戏开始的第一天。而琴里也有疑问。
　　“那么，你为什么会在我们家。”
　　“为了观察士道。尽可能近距离的确认爱的形成·育成。”
　　士道察觉到了一点不对，鞠亚明明以前都是以五河士道称呼自己的，而现在却称呼自己的名字了。
　　“原来如此啊，所以鞠亚在会在我们家啊，”
　　琴里一副很意外的表情看着士道，而蒂法尼亚也是有些意外的，难道说琴里不知道这个事情吗，鞠亚可是士道给这个女孩子起的名字啊  算了，细节就不要去研究了，）
　　“是吗··不管了··哼”
　　琴里的声音明显变得奇怪了。蒂法尼亚当然知道琴里是什么原因，就毫不忌讳的说道。
　　“原来如此，琴里你吃醋了啊。”
　　“喂，蒂法尼亚，你不要乱说，我哪里吃醋了啊。”
　　琴里脸红的反驳着，但是明显的是越描越黑，士道真的发现蒂法尼亚和蕾斯蒂亚太像了，连玩人的技术都是这么厉害的。于是他立刻开始转移她们的话题，否则照这个情况下去琴里和蒂法尼亚肯定会大打出手的。
　　“好了，不要再说了，还是吃早饭吗，今天的早餐是···”
　　鞠亚点了点头。
　　“是我准备的，现在就送上来，请稍等片刻。”
　　“我知道了。”
　　士道坐在作为上面，鞠亚居然会做料理，他觉得很意外，而这个时候不知道为什么突然自己的脖子被Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）指着，士道战战兢兢的看着一边的蒂法尼亚。
　　“五河士道，看起来你刚在是不是在想鞠亚不会做料理呢。”
　　“没有，还有就是不要随便把天使拿出来啊，这样会死人的。”
　　“没事没事的，就算你死了这里也是游戏的世界把，说不定就我现在把你的首级砍下来以后，下一秒你就会那里复活。所以应该问题不大。”
　　士道可是不会认同的。但是却不敢多说一句话，因为害怕蒂法尼亚直接把自己给···。
　　“因为迄今为止已经收集到很多的数据了，所里料理毫无疑问的就会进步。应该和士道做的不分上下呢。”
　　“呢，还真是不错的自信啊，士道，你可就真的只有料理擅长啊。”
　　面对自己的妹妹的挖苦，士道也不由得苦笑的说道。
　　“只有料理啊，··琴里，不要把伤人的话说的这么直啊。”
　　蒂法尼亚看着鞠亚制作的料理，这是日式传统早饭——白米饭、味增汤和烤鱼。
　　“呢呢，味道不错呢。”
　　“士道，姐姐大人，艾斯特也很喜欢。”
　　


第三十六章 今天一如既往的还是后院起火的日常
==============================
　　早饭结束后，鞠亚去厨房洗盘子。虽然士道想要去帮忙。但是却被鞠亚拒绝了，然后只好作为椅子上面，开始和琴里搭话。
　　蒂法尼亚和艾斯特则来到客厅开始看电视，不知道为什么虽然自己知道那个女孩的名字是鞠亚，也知道对方的目的是为了知晓爱，但是总感觉自己好像有什么遗忘了的事情似地，艾斯特看出了蒂法尼亚的心思，于是就闻到  姐姐大人，你在想事情是吗··”
　　“是的，不过我还是真的没想到啊，如果不是提前知晓的话根本就不会发现这里居然是游戏世界，还原度也太高了把。”
　　艾斯特点了点头
　　“是的，蒂法尼亚姐姐大人说过，Ratatoskr（拉塔托斯克）的技术可是非常厉害的。”
　　“如果可以用这种技术来多做一些有意义的事情不是更好吗。”
　　蒂法尼亚有些无奈的想到，而这个时候一个人进来了，蒂法尼亚一看是鞠亚。她来这里做什么事情呢。
　　“蒂法尼亚，我有一个事情想要问你，你也是想要观察士道的，对吧”
　　“没错。”
　　鞠亚点了点头。
　　“那么现在就和我一起去学校把，我已经设定好了，我们两个都是转学生，而且都会在士道的班级，和士道一个班的话观察起来不是很方便的吗。”
　　“这么说也不会错啊，不过艾斯特的话，把她一个人放在家里我很担心的。”
　　“这个不用担心的，艾斯特我也设定好了，会作为老师来到士道的班级进行教学的。”
　　艾斯特会是老师把，这个还是很不错的设定呢。
　　“哦，是这样啊，艾斯特是老师啊。”
　　“呢，好现实这样呢，姐姐大人。”
　　“那么，就快点准备出发把，士道和琴里已经在门口等待了。”
　　士道和琴里在门口的等待着，琴里倒是没有什么事情，而士道知道一会出去的话肯定又会引起很大的麻烦的。因为···
　　“士道，琴里，蒂法尼亚已经同意去学校了。”
　　“这样啊，那就太好了，是把··士道··”
　　琴里微笑的看着士道，而士道当然知道琴里的意思，自己的这个妹妹看起来还真的是够可以的。
　　如同士道所想的那样，自己刚刚出去就看到了十香、四糸乃、耶俱矢和夕弦已经在门口等待了，当十香看到鞠亚和蒂法尼亚的时候顿时脸色就不好了。
　　“呢··士道，那和叫做或守的家伙也要一起去吗。”
　　“好像是这样呢。”
　　而十香看着蒂法尼亚，于是想到了在DEM的时候蒂法尼亚对士道出手的场面，于是就很不客气的对蒂法尼亚说道。
　　“蕾斯蒂亚，如果你再敢对士道出手的话，我是不会放过你的。”
　　“不好意思，我的名字不是蒂法尼亚·阿莲道尔，我的名字是星云蒂法尼亚·阿莲道尔，蕾斯蒂亚的姐姐大人。我知道你，夜刀神十香。”
　　听对方说自己不是蕾斯蒂亚了以后，十香放下心来，毕竟虽然看起来像是蒂蕾斯蒂亚的反转体状态，但是如果真的是这样的话那么琴里是不会让她和士道一起行动的，于是就对着蒂法尼亚伸出手。
　　“这样啊，不好意思误会你了，以后请多多指教了，蒂法尼亚。”
　　“我也是呢，十香。”
　　看到十香和蒂法尼亚和解了士道松了一口气，而有人拉了拉自己的衣服，士道一看原来是四糸乃。
　　“那个··士道哥哥··”
　　“早安，四糸奈，四糸吗也去是吗”
　　四糸乃羞涩的点了点头，而四糸乃左手上面的四糸奈着开始说道··
　　“四糸乃当老师了呦，很厉害把，可惜的是不是和士道一个班级的，如果是一个班级的话就可以对士道进行彻底的教育了呢。”
　　“喂，不要说这样让人误解的话啊，四糸奈。”
　　士道有些无奈了，不过还好的就是蒂法尼亚正在那边和十香聊得很开心，没有注意到这里，不然的话自己说不定又要被对方给砍了。
　　不过··
　　“不过，我还是很期待四糸乃称为老师的表现呢。”
　　“是，虽然不知道会做的怎么样，但是我会努力的。”
　　耶俱矢捂着自己的一个眼睛，看着鞠亚说道。
　　“库库，这个游戏世界的管理者本人来参加了啊。这不是很奇怪的状况吗··胡··这下要嫌弃暴风雨了啊。”
　　不过鞠亚并不了解耶俱矢说的意思，只是平静的回复到。
　　“我一点引起骚动的打算也没有，不过请多多指教了。”
　　“质问，你要一起来的事情和昨天的事情有关联吗？。为了知晓爱的这一切，才接近夕弦我们的身边的”
　　面对夕弦的质问鞠亚点了点头。
　　“是的，这个认识没错，我为了知晓哎而观察者各位，所以会尽可能的在身边，和大家一起度过。”
　　最后大家都认同这个说法，而琴里也发现。折纸、美九和狂三不再。
　　“其他的三人不再吗？”
　　“确实不再呢，单独行动了吗”十香
　　随后大家开始往学校走，一路上大家都在询问有关或守和蒂法尼亚的事情。
　　“或守和蒂法尼亚都是作为转学生来的呢，班级是那个呢。”
　　耶俱矢好奇的询问道，而蒂法尼亚给出了答案。
　　“我和鞠亚都是士道的班级。”
　　听到这个答案十香倒是很开心的。
　　“哦，和我一个班级啊。”
　　这引起了夕弦和耶俱矢的不满，毕竟···
　　“不满，只有耶俱矢和夕弦是在不同的班级上，这不公平，我们要和士道在一起。”
　　蒂法尼亚点了点头。
　　“这是一个好主意，鞠亚你就稍微修改一下设定把，把士道班级里面随便两个人弄出去，然后让耶俱矢和夕弦进来就可以了。，”
　　士道听到之后倒是很吃惊了，随便弄出去两个人是那么轻松的事情吗。
　　“不要说真么危险的话啊，蒂法尼亚。”
　　“有什么关系啊，士道。反正这里是游戏的世界啊，就算现在我用天使把天宫市给炸成废墟的话鞠亚也可以立刻恢复的把。”
　　鞠亚点了点头
　　“是的，蒂法尼亚说的不错。”
　　蒂法尼亚说着就拿出自己的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑），然后指着天空准备放大招，士道立刻紧抱着蒂法尼亚，顿时自己的双手就抓到了什么柔软的物体，顿时蒂法尼亚就生气的说道。
　　“五河···士道···你居然··居然敢对我趁机抹油·！！”
　　“啊···不是，这是事故··事故啊。”
　　士道立刻放开蒂法尼亚的身体，不过蒂法尼亚已经很生气了，因为蒂法尼亚觉醒以后可以读取蕾斯蒂亚的记忆，自然就得知了好几次士道对蕾斯蒂亚的胸部非礼的情况，当时询问蕾斯蒂亚她也说是事故。
　　但是现在看起来··
　　“我记得你好像好几次都这样对蒂法尼亚非礼了，虽然她说是事故，但是现在看起来是你握住了蒂法尼亚的什么把柄他才会这样说的呢。”
　　Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）已经开始出现白色的电光，蒂法尼亚的背后也出现了白色的天使羽翼。
　　“啊啊，蒂法尼亚，这真的是只是事故而已啊。”
　　而在一边。大家都在看好戏。
　　“士道居然想要对蒂法尼亚的姐姐下手，真是够可以的”十香  士道哥哥，还真的是很大胆呢。“四糸乃  士道桑果然很是很厉害呢，不但对蒂法尼亚这样做，连她的姐姐也不放过呢。“四糸奈  士道，自作自受呢”琴里  库库，这就所所谓的修罗场吗，士道妾身会为你祈祷的，请好好的努力把“耶俱矢  祷告，夕弦希望士道可以活下来。”
　　而这个时候士道已经被蒂法尼亚给逼到墙角了，蒂法尼亚手中的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）已经指着自己。
　　“那么，五河士道，看起来今天不给你点颜色看看，你以后还会对我和蕾斯蒂亚非礼的，甚至连艾斯特都会遭到你的毒手。”
　　“姐姐大人，士道哥哥不是那么坏的人，以前还配艾斯特一起睡觉呢。”
　　艾斯特的话不但没有让蒂法尼亚消气，而且还起到了火上浇油的效果，蒂法尼亚愤怒的看着士道。
　　“五河··士道，没想到你居然连艾斯特都不放过，那么··”
　　Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）已经对着士道举起，而士道着完全傻掉了。
　　“不要··请你放过我。”
　　“去死吧，你这个不知道廉耻的混蛋！！雷电重击。”
　　巨大的闪电击中了士道，顿时士道就变成了黑人，随后蒂法尼亚收起了自己的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）拉着艾斯特就离开了。
　　“果然是一个喜欢玩弄女该的混蛋呢，哼·”
　　“姐姐大人。”
　　士道倒在那里，现在就是这么热闹，等如果全员到齐的情况下说不定就会引起更大的骚动呢。
　　而这个时候，一个人出现把士道抱起来。
　　“啊拉，士道看起来你又被谁给攻击了呢，还真的是很可怜呢。”
　　出现在士道身后的人就是时崎狂三，顿时十香和琴里立刻走过去把士道拉开，因为她们都知道狂三的目的是什么，就是为了把士道吃掉。虽然现在这里是游戏世界。
　　“时期狂三，你从那里冒出来的。”
　　“难道又想把士道吃掉呢。”
　　狂三无奈的耸了耸肩说道
　　“我只是很普通的走在上学的路上哦？一点也没有想要吃掉士道的打算呢，我只是觉得在学校的生活蛮有趣的而已。”
　　看到狂三这么说琴里和十香虽然有点不信，但是也只能暂时不追究了。
　　“机会难得，让我也一起同行号码，或守小姐也在，肯定会很热闹的。”
　　鞠亚点了点头
　　“确实已这个人的数走的话，已常识而言，这个行动与会有问题。”
　　“不不，在这个世界没有必要纠缠这种事情的把。”
　　士道无奈的说道。
　　“说的也是呢，还有就是前面那个美丽的人是谁呢。”
　　蒂法尼亚转过身去，随后对着狂三行李。
　　“我叫做蒂法尼亚·阿莲道尔，蕾斯蒂亚的姐姐大人，我知道你的事情，时崎狂三，以后请多多指教呢。”
　　“呢呢··我也是呢。”
　　


第三十七章 来到班级后士道再次引发了骚乱
==============================
　　到了学校门口以后，士道看到了一个有着紫银的头发和紫银的瞳孔的女孩子也出现在了这里，让士道顿时吃惊了，因为按理说对方是不会出现在这里的。
　　“啊，达令，早安啊。”
　　出现的人是诱宵美九，她是龙胆寺学院的学生。而且还是一个当红的歌手，现在这个时候美九不是应该去龙胆寺上学呢，怎么会··
　　而士道才想起来了，因为鞠亚的关系美九已经转学到来禅高中了。而美九看到鞠亚的时候顿时就跑故去，握着鞠亚的手。
　　“鞠亚小姐也来一起上学吗。”
　　“是的”
　　“那真的是太好了，那么如果下午允许的话我想邀请你来到我家来喝下午茶。”
　　鞠亚知道美九是什么意思，这对于她来说也是很不错的事情，于是就点了点头。
　　“好的，接受你的好意。”
　　美九看起来十分的高兴，毕竟她是一个很百合的人，而这个时候美九也看到在一边拉着艾斯特的手的蒂法尼亚，顿时有些意外的看着她，因为美九也知道蒂法尼亚的样子就是‘反转’了的蕾斯蒂亚。
　　“蒂法尼亚，姐姐大人，你怎么··变成这个样子了。”
　　蒂法尼亚耸了耸肩，她知道美九为什么会这样，不过她自己早就想好了应对的办法。
　　“你就是诱宵美九吧，经常听蕾斯蒂亚她说过你呢，很喜欢女孩子的。我是蒂法尼亚，是蕾斯蒂亚的姐姐大人。”
　　“哦··是这样啊，那么下午你也可以一起来吗。”
　　到了学校门口以后，士道看到了一个有着紫银的头发和紫银的瞳孔的女孩子也出现在了这里，让士道顿时吃惊了，因为按理说对方是不会出现在这里的。
　　“啊，达令，早安啊。”
　　出现的人是诱宵美九，她是龙胆寺学院的学生。而且还是一个当红的歌手，现在这个时候美九不是应该去龙胆寺上学呢，怎么会··
　　而士道才想起来了，因为鞠亚的关系美九已经转学到来禅高中了。而美九看到鞠亚的时候顿时就跑故去，握着鞠亚的手。
　　“鞠亚小姐也来一起上学吗。”
　　“是的”
　　“那真的是太好了，那么如果下午允许的话我想邀请你来到我家来喝下午茶。”
　　鞠亚知道美九是什么意思，这对于她来说也是很不错的事情，于是就点了点头。
　　“好的，接受你的好意。”
　　美九看起来十分的高兴，毕竟她是一个很百合的人，而这个时候美九也看到在一边拉着艾斯特的手的蒂法尼亚，顿时有些意外的看着她，因为美九也知道蒂法尼亚的样子就是‘反转’了的蒂法尼亚。
　　“蒂法尼亚，姐姐大人，你怎么··变成这个样子了。”
　　蒂法尼亚耸了耸肩，她知道美九为什么会这样，不过她自己早就想好了应对的办法。
　　“你就是诱宵美九吧，经常听蒂法尼亚她说过你呢，很喜欢女孩子的。我是星云蒂法尼亚，是蒂法尼亚的姐姐大人。”
　　“哦··是这样啊，那么下午你也可以一起来吗。”
　　到了学校门口以后，士道看到了一个有着紫银的头发和紫银的瞳孔的女孩子也出现在了这里，让士道顿时吃惊了，因为按理说对方是不会出现在这里的。
　　“啊，达令，早安啊。”
　　出现的人是诱宵美九，她是龙胆寺学院的学生。而且还是一个当红的歌手，现在这个时候美九不是应该去龙胆寺上学呢，怎么会··
　　而士道才想起来了，因为鞠亚的关系美九已经转学到来禅高中了。而美九看到鞠亚的时候顿时就跑故去，握着鞠亚的手。
　　“鞠亚小姐也来一起上学吗。”
　　“是的”
　　“那真的是太好了，那么如果下午允许的话我想邀请你来到我家来喝下午茶。”
　　鞠亚知道美九是什么意思，这对于她来说也是很不错的事情，于是就点了点头。
　　“好的，接受你的好意。”
　　美九看起来十分的高兴，毕竟她是一个很百合的人，而这个时候美九也看到在一边拉着艾斯特的手的蒂法尼亚，顿时有些意外的看着她，因为美九也知道蒂法尼亚的样子就是‘反转’了的蒂法尼亚。
　　“蒂法尼亚，姐姐大人，你怎么··变成这个样子了。”
　　蒂法尼亚耸了耸肩，她知道美九为什么会这样，不过她自己早就想好了应对的办法。
　　“你就是诱宵美九吧，经常听蒂法尼亚她说过你呢，很喜欢女孩子的。我是星云蒂法尼亚，是蒂法尼亚的姐姐大人。”
　　“哦··是这样啊，那么下午你也可以一起来吗。”
　　到了学校门口以后，士道看到了一个有着紫银的头发和紫银的瞳孔的女孩子也出现在了这里，让士道顿时吃惊了，因为按理说对方是不会出现在这里的。
　　“啊，达令，早安啊。”
　　出现的人是诱宵美九，她是龙胆寺学院的学生。而且还是一个当红的歌手，现在这个时候美九不是应该去龙胆寺上学呢，怎么会··
　　而士道才想起来了，因为鞠亚的关系美九已经转学到来禅高中了。而美九看到鞠亚的时候顿时就跑故去，握着鞠亚的手。
　　“鞠亚小姐也来一起上学吗。”
　　“是的”
　　“那真的是太好了，那么如果下午允许的话我想邀请你来到我家来喝下午茶。”
　　鞠亚知道美九是什么意思，这对于她来说也是很不错的事情，于是就点了点头。
　　“好的，接受你的好意。”
　　美九看起来十分的高兴，毕竟她是一个很百合的人，而这个时候美九也看到在一边拉着艾斯特的手的蒂法尼亚，顿时有些意外的看着她，因为美九也知道蒂法尼亚的样子就是‘反转’了的蒂法尼亚。
　　“蒂法尼亚，姐姐大人，你怎么··变成这个样子了。”
　　蒂法尼亚耸了耸肩，她知道美九为什么会这样，不过她自己早就想好了应对的办法。
　　“你就是诱宵美九吧，经常听蒂法尼亚她说过你呢，很喜欢女孩子的。我是星云蒂法尼亚，是蒂法尼亚的姐姐大人。”
　　“哦··是这样啊，那么下午你也可以一起来吗。”
　　“当然可以了。”
　　而士道看看子再不进去的话就吃到了，于是就说到了。
　　“好了，大家快点进去吧，再不进去就迟到了。”
　　进入到楼道里面后，蒂法尼亚、鞠亚跟着艾斯特来到了教员室，因为他们是转学生，所以她们要来到教员室，不过蒂法尼亚却留在了教员室门口，因为她看到一个人向士道走来，所以知道接下里就可以看好戏了。
　　“呢呢，接下来就是看好戏的时间了，呵呵。”
　　鞠亚也好奇的凑过去看，
　　“蒂法尼亚，你在看什么呢。”
　　“鞠亚，你自己看看吧，其实这一幕也算是体验爱的感觉呢。”
　　鞠亚点了点头，随后看着士道的方向，而士道面前出现了一个人，这个女孩子有着银色的短发。而士道知道这个女孩是谁。
　　“折纸，好早啊，来这么早有什么事情吗。”
　　折纸说道
　　“我先来调查校内是否有危险物品。”
　　“原来如此，······看上去确实和平时没有什么不同，不顾这里合适和平时不同的世界啊，折纸，应该不会有什么危险的东西吧。”
　　折纸点了点头。
　　“确实，没有什么特别值得怀疑的地方，不过教室的桌子比平时多了几个。”
　　士道知道是怎么回事
　　“大概是鞠亚和蒂法尼亚转学到班上的缘故吧。”
　　折纸点了点头。、
　　“看起来这是唯一的解释呢，我已经掌握了教职员工的情报，确认士道周围并无危险。所以说可以放心了。”
　　说着折纸就开始抚摸着体操服，士道其实刚才一开始就想问一个问题，就是···
　　“呢··然后呢，你抱着我的体操服意欲何为？”
　　折纸脸红的看着士道。
　　“检查体操服里面时候会有危险的地方。”
　　士道明白了为什么折纸为什么回来这么早，看起来是瞄准自己的体操服来的啊，记得以前好像蒂法尼亚就和折纸做过什么不为人知的交易，好像就是用自己的私人物体支付给折纸作为报酬，然后让折纸做什么事情。
　　“折纸··你真的是是为了调查来真么早的吗？”
　　而，十香好奇的来到士道的身边。
　　“呢，士道，怎么了，不进教室吗？”
　　士道知道就算追究也没有什么用的，于是就放弃的说道。
　　“好的，我现在进去”
　　蒂法尼亚不由得微微一笑，她知道现在自己最期待的一幕就要出现了，于是她对着一边同样在看好戏的鞠亚说道。
　　“鞠亚，好好看着一会发生的事情，你会很快就知道爱是什么的。”
　　“是·我知道了。”
　　十香挽着士道的胳膊，随后开心的说道。
　　“呢·士道，一起进去吧。”
　　自然折纸不会让十香和士道一起进去的，于是也就挽着士道的另一个胳膊。
　　“夜刀神十香。教室的们最多只能允许并排进入两个人。所以士道要和我一起进去，所以说请你放开士道。”
　　自然十香不会听从折纸的哈。
　　“哼，我要和士道一起进去，鸢一折纸你等一会再进也是可以的吧。”
　　顿时折纸就开始有点火大了。
　　“你应该之后再进，夜刀神十香。”
　　“你才应该之后再进，鸢一折纸。”
　　士道知道自己该怎么做，于是就挣脱了十香和折纸自己走进了教室，如果在这样下去的话不知道要在这里好多久。
　　蒂法尼亚见到好戏看完了，于是就不在看了，而鞠亚脸色却有点不好了。
　　“士道，应该和我一起进入教室的。”
　　“没错，鞠亚。这才是正解呢。”
　　上课后，艾斯特来到了讲台上面。
　　“大家请安静，现在介绍两个转学生。”
　　鞠亚和蒂法尼亚走向了讲台，而全班的男生几乎都在看着两个人，因为鞠亚长得和艾斯特一样的可爱，而蒂法尼亚就不用说了，美丽的金发和丰满的胸部，是个男性看到这一幕不会没有不动心的。
　　“我是或手鞠亚，请多多指教。”
　　“我叫做蒂法尼亚·阿莲道尔，蒂法尼亚的姐姐大人，请大家多多指教了。”
　　而士道的损友，殿町宏人立刻站起来就说道。
　　“提问，蒂法尼亚小姐你也是从丹麦来的是吧，蕾斯蒂亚现在在哪里呢。”
　　对于这个家伙蒂法尼亚也是很清楚的，如果可以的话蒂法尼亚现在就打算用自己的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）他砍成两节了。毕竟在这里可是虚拟的世界，而这个家伙也只是一个NPC而已。
　　“蒂法尼亚因为身体不适回国休养了。”
　　“哎·，真是太可惜啊，我还打算要拍摄她的写真集呢，毕竟蕾斯蒂亚可是我心中的女神啊，所以说··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　蒂法尼亚拿出不少粉笔对着殿町宏人投掷故去，这个可怜的家伙顿时就被击中倒地不起了，蒂法尼亚拍了拍手说道。
　　“哼，感谢自己吧，如果不是我心情好的话早就把你丢下楼了。”
　　而另外一个男生则对鞠亚发出了提问。
　　“提问，那么鞠亚小姐是从哪里来的啊。”
　　鞠亚想都没有想就说出了让人很吃惊的话··
　　“从哪里··当然是从士道的家里来的。”
　　而士道听到鞠亚说出这句话的时候顿时就意识到事情有些糟糕了，而事情的发展也证明了士道的担心。
　　殿町宏人立刻抓住是道德肩膀，开始泪声俱下的询问道。
　　“这、这是怎么回事，五河？！又来吗，难不成又来吗？！”
　　而鞠亚还是不理解自己到底说出了什么不得了的话，还是在哪里继续的对着殿町宏人解释道。
　　“虽然不知道你在说什么，但是这就是字面上的意思，我和蒂法尼亚在士道的家里吃果然，然后一起来上学的。”
　　蒂法尼亚知道，接下来就会发生更加期待的事情了。
　　（呵呵，看起来这几天不会过得那么无聊了啊，不过这个五河士道，看起来身边还真的女人一堆。真是个不折不扣的混蛋呢。）
　　听到这个答案的时候殿町宏人彻底失控了，在哪里不断的晃动着士道的肩膀，现在可以说是哭泣的说道。
　　“这这这。这是怎么一回事，五河，给我说明··给我说明一下啊”
　　士道真的抓狂了，现在让鞠亚理解形式才是最重要的，于是士道对鞠亚说道。
　　“那个··卷烟啊，刚才殿町宏人的问题呢，酒香味转校前住在哪里一样。”
　　鞠亚微笑的点了点头。
　　“原来如此，不过以字面的意思解释提问呢，只不顾，在我的印象当中这就是正确答案呢···。”
　　士道彻底的傻了。因为鞠亚的这句话已经让自己彻底是有口难辩了。关键是现在蒂法尼亚也开始在哪里。
　　“呢呢，鞠亚说的也是很不错的吗。”
　　“你不要在这里推波助澜了，看起来你还真的是蕾斯蒂亚的姐姐大人啊，蕾斯蒂亚会变成腹黑都是你的好事吧。”
　　面对士道的职责蒂法尼亚这是微微的一笑。
　　“士道你这样冤枉人，我真的是很伤心呢。”
　　只是现在事情还没完。
　　“从五河君家里来···是什么意思？而且早饭还一起··”亚衣  话都已经说的那么亲密了，好可疑啊啊。难道这是小十香出现新的对手的预感？“麻衣  在转身生学校之前就下手什么的··马季洗苦啊（真是受不了啊）”美衣  对三人组的指责士道也有点不知所措了。
　　“咕····不、不是···这个是···那个···。”
　　面对大家的眼神士道真的是不知说错了，怎么自己老是遇到这样的事情啊，蒂法尼亚无奈的摇摇头。
　　“呢呢，士道你还是平时太不注意自己的行为了，所以才会变成这个样子啊。”
　　“才不是呢，”
　　蒂法尼亚的说法士道是不可能接受的，不过现在自己必须要先想办法糊弄过去才行，否则的话又不知道会出什么乱子呢  三十八章 上课的时候一切都很平静  =============================
　　虽然因为早上鞠亚转校古来的事情引起了一阵骚动，不过现在大家已经安静下来，课程也顺利进行、但是对于士道来说，事情远远没有结束。
　　“唔······”十香
　　“唔······”折纸
　　蒂法尼亚很好笑的看着这一幕，从上课一开始十香和折纸就把士道夹在中间相互等着对方，两个人吧桌子都在想士道的身边靠近，而蒂法尼亚发现士道居然一点也不觉得奇怪，看起来是真的已经习惯了啊。
　　“习惯还真的是很可怕的东西呢。”
　　蒂法尼亚坐在士道的右后边，也就是折纸的后边，而这个时候位于士道后边的狂三也开始诱惑士道了。
　　“喂，士道、你觉得可很无聊是吗，可以的哈···就我们两个人去哪里玩玩吧，这也是一种乐趣呢、。”
　　不过看起来士道没有理会狂三的诱惑，蒂法尼亚也不在理会士道了。在她看起来士道这是自作自受。谁让他那么么有呢节操四处对女孩下手了。
　　“呢，那么鞠亚在做什么呢。”
　　蒂法尼亚决定看看鞠亚在做什么，看到了鞠亚端端正正的坐在那里，但是却没有级任何笔记。就这样直直的看着黑板，还真的是独特的学习态度。看起来像是在认真的学习呢，有点引人注目。
　　而·······
　　“那个·，那么，有谁知道这个问题呢”
　　站在讲台的小珠老师吧问题抛给学生们，但是教室里面却如同深夜一样安静，蒂法尼亚无奈的笑了笑，这种时候没有那个学生还会充满活力的举起手吧，毕竟大家对这个问题都还是有点感觉到难呢。
　　“应该不会有人举手的吧···”
　　让蒂法尼亚很意外的就是，鞠亚居然举起了手，忍不了这么沉默了吗？
　　而小珠老师看起来很高兴
　　“啊，或守同学，你知道吗？”
　　鞠亚站了起来，看起来似乎打算回答，不过蒂法尼亚不知道为什么知道鞠亚肯定不是回答问题的。
　　而事实也证明了蒂法尼亚的想法。
　　“在回答的你问题前，我有一个问题。”
　　“是、是吗？｀···是什么呢？”
　　小珠老师不知道鞠亚有什么问题，鞠亚的问题让士道顿时栽倒了。
　　“教科书的语法记述文笔不太好。还有就是，银喊一的内容过多，这样岂不是学不到正确的知识吗？”
　　鞠亚的话顿时让小珠老师吃惊了。
　　“哎哎···”
　　而蒂法尼亚无奈的想到，就算对教科书吐槽的话，教室也是没有办法的。虽然自己也同意蒂法尼亚的想法。
　　虽然说值得很正确，但是明显老师也有些可怜了
　　于是蒂法尼亚站起来，来到了鞠亚的身边。
　　“喂··鞠亚，”
　　“呢·啊··我知道了。”
　　鞠亚也顿时意识到了自己的失态，然后鞠亚开始向士道道歉。
　　“老师，对不起，这和这节课的内容没有关系。将其作为问题提问的我的不对，我也要多加勤奋学习呢。”
　　“哎··唉唉·？没·、没有关系呢哦，或守同学有或守同学自己的步调呢。”
　　“非常感谢，以后会注意的。”
　　鞠亚说完就做了回去，而士道也送了一口气，总算是熬过去了，否则的话又会出现老师们不得不以一个个去跳楼了。
　　“呢··我怎么会这样想，”
　　士道感觉到一丝的违和感，自己怎么会说出这句话。然后她看了看鞠亚，看到了鞠亚的脸上露出了一丝的微笑。
　　到中午了，也就是该吃午饭的时间了。蒂法尼亚却没有离开教室，而是留在教室里面继续看好戏。
　　“士道，导出午饭的时间了”十香
　　“啊··对不起，十香那个···”
　　士道想到了，因为早上是鞠亚做的早饭，所以说自己也就没有准备便当，这对于十香来说也是很巨大的打击啊，
　　毕竟，对于十香来说什么都可以没有，就是不可以没有吃的。
　　“怎么了··士道”而十香却依旧是一副不知道的询问士道，。
　　“抱歉··十香······今天我没有做便当。”
　　顿时十香就很失落。
　　“是吗，因为这里是和游戏世界所以就没有做吗··士道。”十香  要说是的话也对··只是今天早上的事情真的是太多了“士道  士道也想到了鞠亚应该会做便当的，在询问了鞠亚以后鞠亚也真的是就是没有做便当。
　　“真是遗憾，我只做了早饭，没有做便当。”
　　顿时十香有点失落了，蒂法尼亚举起了手。
　　“没有便当的话，我有一个办法，就是今天去买吧，反正学校的食堂也不要钱的，毕竟这里是游戏的世界吗，吃霸王餐也是没有什么不可以的吧，。”
　　面对蒂法尼亚的话其他人都不知道该怎么说，因为蒂法尼亚说的是很正确的。
　　“哦哦，这个确实也是一个很不错的办法呢，那我想要吃黄豆粉面包。不过炒面面包和巧克力田螺面包我也想要。呢呢”
　　这是午餐吃的东西吗，蒂法尼亚有些意外的看着十香。
　　而折纸则说道。
　　“夜刀神十香的认知真是肤浅，太小瞧面包购买的竞争力了，不早点去的话就会立刻卖光的，最好霸者当做是已经开始的战争比较好呢。”
　　折纸说的就；跑了出去，十香顿时有点布满了。
　　“啊，他狡猾了，鸢一折纸。”
　　十香说完也跟着跑了出去
　　这点蒂法尼亚到时很同意的，不过她却一点都不担心，因为就在刚才自己已经拜托了鞠亚做了一个事情。
　　士道无奈的看着两个人跑出去。
　　“呼呼，还真的是很热闹呢”
　　狂三不知道为什么一点也不着急的看着两个人跑出去，自然士道也是很奇怪的。
　　“狂三·····你不急吗？”
　　“唉唉，我的话就不在意了，因为再怎么急也是没用的。”狂三  是吗，那么··鞠亚，我们也····”
　　而鞠亚微笑的对士道说道。
　　“不，没有那个必要，”
　　士道有些奇怪了，为什么没有必要，等到大家来到餐厅的时候顿时士道就明白为什么鞠亚会说没有必要了。
　　因为······
　　“怎么回事，这么餐厅里面的人这么少？”
　　按理说这个时候都应该是人山人海的，但是今天餐厅几乎就是空的，而坐在一个位置的琴里也看到了士道，随后立刻打招呼。
　　“喂，哥哥。”
　　琴里这次绑的是白色的缎带，也就是说现在是妹妹模式，而不是司令官模式。
　　“琴里，缎带换了啊”
　　“你说什么啊，哥哥吗，在学校一直都是这个吧。”
　　想想也对，在学校上课的话司令官模式也是没有意义的。而美九也来了。
　　“呢，达令也来这里吃午餐了吗？”
　　“啊啊，今天是呢，美九和琴里都是第一次在这个学校里面购买午餐的吗？”
　　美九点了点头
　　“是呢，第一次呢，不过比想象中的还是没有人气呢”美九  道也是很奇怪的，不过她注意到不知道为什么蒂法尼亚看着露出了满意的笑容，难道说她吧这里的学生都给干掉了吗····
　　（大家不会都被蒂法尼亚给···）
　　“呼，看起来是畏惧八舞的出现，大家都四处奔逃了吧。”耶俱矢  疑问，为什么今天食堂会这么空，虽然说夕弦一次很容易就买到而面包“夕弦  十香已经拿着买好的面包出现了。
　　“士道，感觉今天的食堂很从呢，我也买了士道的份，早点吃吧。”
　　自然这个时候对手就会出现的。
　　“士道的份我也买了，不应该吃夜刀神十香的，应该吃我的才对。”
　　“那个··士道哥哥···”四糸乃
　　“啊，四糸奈我，想到一个好主意！再让士道君吃之前，先把面包放进衣服偶棉，让四糸乃的肌肤的温度来暖一暖吧”四糸奈  士道哥哥··不知道廉耻“艾斯特  喂，四糸奈不要乱说啊，害我被艾斯特··呢等一下，来到这里的都不是NPC啊，难道说···”
　　折纸也发现有点不对。
　　“少了这么多人很不自然，是不是系统故障。”
　　于是士道想问一下鞠亚到底怎么回事，发现鞠亚已经拿着面包走过来。
　　“面包已经买来了，这个兔子面包很有趣的。”
　　四糸奈对鞠亚的选择很是满意
　　“喔喔，能看中兔子，你的感觉不赖吗。”
　　“等一下··鞠亚。学校的餐厅没有人是不是你一开始就把大家给驱散了啊。”
　　鞠亚点了点头。
　　“是的，这也是蒂法尼亚说的，人太多的话会很乱的，所以说我就把大家给驱散了，但是也只是不至于让我们····困扰的程度。”
　　果然是这样，而且幕后黑手居然是蒂法尼亚，也难怪她刚才露出那样的笑容。
　　“蒂法尼亚，果然是你干的好事啊。”
　　蒂法尼亚和大家不一样，她的面前放满了工作餐。可以说一看就知道不是学生可以吃完的。艾斯特也靠在蒂法尼亚的身边吃着。
　　“真实的，士道你也太认真啊。不这样的话午餐就会逃掉的，”
　　“姐姐···大人···说的··不···错··。”
　　艾斯特一边吃一边说道，而鞠亚也点了点头。
　　“是的，正因为蒂法尼亚姐姐这样对我说，我才把大家都驱散的，”
　　士道真的是无语了。
　　“鞠亚，早上··你说过想要和平常一样生活的吧。”
　　“是的，我觉得和平常一样，蒂法尼亚也是这样说道。”
　　················
　　“确实适合平常一样··有吗”士道
　　鞠亚点了点头。
　　“就而言，没有人因此感觉到困扰，这不就是ALL OK吗？”
　　士道也不想在说什么了。哦蒂法尼亚觉得再让士道搅和下去的话午饭都不会吃安静的于是就说道。
　　“好了，士道，这一点也是意外的能让教育呀知晓爱喂何物的关键呢，我觉得食欲和恋爱是相同的呢。还有就是····如果大叫大家的午饭的话，会遭遇天谴的呦”
　　看到蒂法尼亚拿出了Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑），还有上面缠绕的电光，于是就不再说什么 。
　　不过···
　　“士道，你要出我的面包，不可以吃鸢一折纸的。”
　　“不士道你应该吃我的面包，夜刀神十香的已经过期了”
　　十香和折纸依旧在哪里斗嘴，而士道也只能无奈的点点头，而蒂法尼亚一边吃着食物，一边满意的看着这一幕。
　　


第三十九章 蒂法尼亚遇到了黑色的鞠亚
==============================
　　下午的课虽然折纸和十香依旧在哪里相互等着对方，不顾还好就是没有引发冲突。不过士道确实很担心的度过了下午的时光，很快就到了放学的时间。
　　“呢呢，终于下课了，那么就去好好的吃点什么吧。”
　　蒂法尼亚站了起来，准备离开教室，而十香则拉着蒂法尼亚的手，蒂法尼亚有些好奇的看着十香，不知道她为什么要这么做。
　　“喂，十香，你为什么要拉着我啊。”
　　“蒂法尼亚，你是蕾斯蒂亚的姐姐大人吧，那么就是说你的料理水平也是很不错的吧，晚上给我做汉堡肉的吧。”
　　蒂法尼亚的脸色都是就有点不好了，自己根本就不会料理的，所以也只能老实的和十香说，打脸充胖子的事情她可是做不来的。
　　“对不起，十香，我和蕾斯蒂亚不一样，我不会做料理的啊。”
　　“是吗··我知道了啊。”
　　十香明显有点失望了，但是蒂法尼亚也不好再说什么，于是就走出了教室，不过在走出教室前看到鞠亚凑到士道的身边在做什么，应该是为了想要知道爱什么而让士道和他一起出奇做什么事情吧。
　　蒂法尼亚对士道和鞠亚接下来要发生的事情是一点也不在意的，因为她期待的是明天早上将要发生的事情。现在她拉着艾斯特的小手，正走在商店街的上面。
　　“呵呵呵，明天早上的话，肯定会会引起很大的骚动的，我真的很期待呦”
　　“姐姐大人，你又做什么事情。”
　　艾斯特看到蒂法尼亚露出了这样的笑容，于是就好奇的问道。
　　“这个啊，艾斯特你到明天早上就知道了啊。”
　　说着蒂法尼亚带着艾斯特来到了一家烤肉店，这家烤肉店正式蕾斯蒂亚和美九喜欢去的那一家，随后奶奶从柜台走了出来，看待了艾斯特于是就愉快的说道。
　　“呢呢，艾斯特你又来了啊，我很高兴呢，那么··这位是。”
　　奶奶看着蒂法尼亚，而蒂法尼亚也对着奶奶说道。
　　“您好，我是蒂法尼亚，蕾斯蒂亚的姐姐大人，听蕾斯蒂亚说这里的烤肉很不错的，所以就让艾斯特带我来了啊。”
　　奶奶点了点头。
　　“呢呢，那么蕾斯蒂亚在哪里呢，是不是最近工作很忙所以就来不了了啊。”
　　“不是，因为身体不适的原因已经回国休养了。”
　　听到蒂法尼亚因为身体的原因回国了奶奶明显有点失望了。
　　“是吗，真实的般若那个家伙看起来让蕾斯蒂亚最近忙的太狠了，看起来下次见到他的时候需要给他一点教训呢。”
　　蒂法尼亚也不由得为蕾斯蒂亚的经纪人叫屈，但是自己却也无法说什么，因为总不能说自己就是蕾斯蒂亚吧。
　　“姐姐大人，艾斯特饿了。”
　　“呢呢我知道了，那么奶奶，就拜托你那艾斯特喜欢吃的食物来吧。”
　　“好的，我知道了。”
　　晚上，蒂法尼亚带着艾斯特开始往回走，就在走到一个地方的时候蒂法尼亚看到一个人，顿时就愣住了，
　　因为···
　　“呢··鞠亚吗··不过，为什么是这个样子的。”
　　出现在蒂法尼亚面前的是黑色的鞠亚，随后对方就消失在了蒂法尼亚眼睛当中，不知道为什么蒂法尼亚感觉到了一丝的不对劲。
　　“艾斯特。”
　　“是，我知道了，姐姐大人。”
　　艾斯特回到了蒂法尼亚的体内，随后Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）出现在蒂法尼亚的手里，然后蒂法尼亚就追了过去。最后蒂法尼亚追着鞠亚来到了天宫市的高台公园，但是却没有看到任何人影。
　　蒂法尼亚转过身去，解雇看到了在高天公园，那个地方可以仰望星空，可以看到了黑色的鞠亚的身影。蒂法尼亚感觉到有些不可意思，为什么自己会记得这个光景·不，并不是自己记得，而是读取蒂法尼亚的记忆而···。
　　“你是··鞠亚吗”
　　但是对方没有回答蒂法尼亚的提问，而是看着对方说道。
　　“呢呢，是你跟过来了啊，我还以为回事五河士道呢，不过还真的是没想到你会跟过来呢。蒂法尼亚···”
　　蒂法尼亚顿时吃惊了，因为别人包括士道都不知道蒂法尼亚就在自己和蒂法尼亚其实是一心同体的，而对方却直接对自己说出了蒂法尼亚的名字。
　　“你··到底是谁。你是··鞠亚吗”
　　“你要是这么想的话，那就是呦。”
　　蒂法尼亚注意着黑色的鞠亚，虽然很像但是却明显感觉到不同，
　　“果然呢，你不是鞠亚。你是另外一个人。”
　　黑色鞠亚开始有点吃惊，于是就好奇的问道。
　　“嘿，那是为什么？”
　　“鞠亚是不会露出这种试探他人的表情的，而且对方是一个很单纯的孩子，而你明显给人一种很狡猾的感觉。”
　　黑色鞠亚点了点头。
　　“原来是这样啊，看起来你也相信着或手鞠亚啊，相信已经改变的那边。”
　　黑色鞠亚的话让蒂法尼亚愣住了。
　　“改变的，到底指的是什么？”
　　黑色的鞠亚也只是笑了笑
　　“是我这边的话。对你们而言或许是件小事情，可是对我而言却很重大。”
　　蒂法尼亚也不想和对方废话了，于是用自己的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）指着黑色的鞠亚说道。
　　“这样一直说下去也没有意义，所以说你到底是谁···不回答的话后果自负”
　　Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）开始出现灵力反应，而黑色鞠亚也只是无奈的摇摇头说道。
　　“真是可怕的反转精灵呢，我是或守，那么再见了，蒂法尼亚···。”
　　随后或守的身体发出了剧烈的光芒，等到光芒散去以后鞠亚的身影已经不在了，蒂法尼亚看着或守消失的方向。
　　“不见了，刚才的··是鞠亚吗。”
　　虽然对方说出了自己的姓氏，但是却没有说出自己的名字，而鞠亚的姓氏也是或守，这个世界还真的是有很多不明的事情啊。
　　回到士道的家里后，蒂法尼亚看到了来到门口迎接自己的鞠亚。
　　“欢迎回来，蒂法尼亚。”
　　“鞠亚··是吗，你果然回来了。”
　　“呢，怎么了呢，蒂法尼亚”
　　鞠亚有些意外的看着蒂法尼亚，而蒂法尼亚也看着鞠亚，明显刚才的黑色鞠亚给蒂法尼亚的就没有这样的感觉，那么刚才的到底是··
　　“那个····鞠亚，刚才我看见你在高台公园··应该不是你吧。”
　　鞠亚依旧不明所以的看着蒂法尼亚，
　　“我和士道约会完了以后是直接回到了这里的。”
　　“······只有也没有出门去哪里吧，鞠亚”
　　鞠亚点了点头。
　　“是的，蒂法尼亚你的体温意图我不明白。发生什么事情了吗。”
　　“读不起”
　　刚才的黑色或守果然不是鞠亚，不顾看起来鞠亚也是不知道对方存在的样子，就算询问她，她也是不知道的。
　　“那么，鞠亚··和士道的约会怎么样呢，体验到什么事爱了吗。”
　　“没有，大事很开心，除了士道看到自己的妹妹去搭讪的时候感觉到心情不太好意外，而且其实我也对士道的回答很是不满意的，虽然当时接受了。”
　　蒂法尼亚点了点头。看起来这个五河士道比自己想象的还要恶劣，玩弄女孩的感情自己却依旧是一副不知所谓的样子。
　　“我回来了··对不起因为有事情耽误了，我这就···啊啊啊。”
　　蒂法尼亚不由分说的抓住士道的衣领，然后就开始带着她往二楼走，而士道不知道为什么蒂法尼亚会突然这个样子，于是就开始在哪里挣扎  士道你回来了啊，我肚子已经饿得很扁了啊。呢···”
　　十香听到士道回来了就立刻出来，原本想让蒂法尼亚做晚餐的但是没想到蒂法尼亚拒绝自己的请求，于是十香只有回来等待士道，但是没想到等了那么久士道就是不出现，到现在自己的真的是很饿了  是在听到是士道的声音后就立刻出来，想让士道立刻做饭，没想到却看到了如此的场景。
　　“蒂法尼亚，你这是要做什么啊。”
　　“我有点事想要给士道说一下，十香你可以在等一会吗。”
　　顿时十香就不满了，自己的肚子已经饿得扁扁的，就等着士道回来做好吃的，现在蒂法尼亚要把士道带走的话，自己的晚餐岂不是泡汤了。
　　“哎，不行啊，我已经饿了啊，士道再不做饭的话我就会饿死了。”十香  法尼亚心里无奈的想到，这个十香还真的是一个吃货啊，不顾自己也不是没有办法来应对十香的。
　　“那么鞠亚，十香她们的晚餐可以拜托你吗？毕竟十香都快要饿死了。所以说就拜托你去制作晚饭了。”
　　鞠亚点了点头。
　　“我知道了，一会记得让士道来吃饭，蒂法尼亚。”
　　“喂鞠亚··那个，你不想要体验什么事爱吗，那么···”
　　蒂法尼亚对着鞠亚说了社么，士道看到鞠亚的脸就红了，随后鞠亚点了点头。
　　“我知道了，我一会回来照顾受伤的士道的，然后亲自给他喂饭。”
　　顿时士道明白自己接下来的出境了。
　　“啊啊，不要这样啊，救救我啊。”
　　可惜的是十香因为鞠亚已经答应做饭，高兴的已经回到了餐厅，而鞠亚也因为蒂法尼亚的蛊惑而对自己置之不理了。
　　“士道，今天发生的事情我要和你好好谈谈的，不过你放心你死不了的，我给鞠亚说了，让你最起码可以还有一口气。”
　　“不要啊·救命啊·救命啊。”
　　士道想要逃走，不过却无法逃脱蒂法尼亚的魔掌，很快的士道就被蒂法尼亚拖进了一个房间，随后随着大门关上后不久，天空的一个星星就坠落了。
　　


第四十章 士道发现自己不是蒂法尼亚的对手
==============================
　　第二天一早，蒂法尼亚已经醒了过来，而这个时候她也注意到艾斯特正靠在自己的身边睡得很香，于是蒂法尼亚就把艾斯特摇醒。
　　“艾斯特、艾斯特，该去吃晚饭了。”
　　“呢··我知道了，姐姐大人。”
　　随后蒂法尼亚就带着艾斯特来到了客厅，发现厨房里面没有人，一般都是士道在哪里做早饭的，昨天的早饭是鞠亚做的。如果是蕾斯蒂亚的话看到这种情况是要自己去做早饭的，而自己对料理则是完全不行的。
　　“呢，蒂法尼亚你来了啊，那么早饭就拜托你可以吗。”
　　琴里也下来了，看到了蒂法尼亚在于是就想要托她做早饭，但是蒂法尼亚摆了摆手。因为她根本就·····。
　　“别叫我做，我虽然是蕾斯蒂亚姐姐大人，但是这并不代表我做的料理是最好的。还是去楼上找士道吧。”
　　“我想也是。”
　　随后蒂法尼亚让艾斯特留在客厅，自己和琴里来到士道的房间去叫士道起床，不过让蒂法尼亚很意外的就是琴里进入士道的房间居然不敲门。
　　（是不是晚上想要来夜袭士道啊，琴里。）
　　琴里进去之后就愣在哪里了。蒂法尼亚进去也看到了一幕，不过她却露出了微笑的笑容。看着眼前的场景。
　　早上了·····
　　耀眼的光线均烧着士道的眼皮，于是他决定翻个身继续再睡一会，早饭的话应该鞠亚还是回去做的  不知道为什么似乎感觉抱住了什么，有一种很柔软的感觉。好像以前自己也有过这样的感觉，这到底是什么东西。
　　（呢呢，应该就是枕头或者被子什么东西的吧。）
　　士道就这样蒙蒙的想着，报上去就不想分开了，于是就决定字啊抱着这个柔软的东西睡一小会  呢······”
　　士道感觉这么这种感觉还有点不对劲似得，而这个时候一个酣甜的声音传来了。
　　“呢···”
　　“呢，这个声音是。”
　　听到一个不属于自己的声音后士道顿时醒了，然后做起来立刻掀开了自己的被子，顿时看到了让他很吃惊的一幕。
　　“这··这是怎么回事啊。”
　　士道发现鞠亚居然就谁在自己的身边，睡迷糊的他居然就这么报上去了。为什么鞠亚会在她的床上，关键是不知道为什么鞠亚什么都没有穿，就这样全身**的靠在自己的身边，那样子和艾斯特别无二致的。
　　就在这个时候鞠亚也醒了，迷迷糊糊的她做起来揉了揉眼睛，然后看到了在自己的身边的士道后，然后就打招呼。
　　“早上好··士道。”
　　“早安，鞠亚，为什么在这里，昨天你不是回了自己的房间吗。、”
　　鞠亚迷迷糊糊的点了点头。
　　“是的，是回去了”
　　“那为什么会在这里。”
　　鞠亚微笑的对士道说道。
　　“约会的关系·····也就是那女朋友之前的关系，记录里面显示要是在日程中度过同一件事情。考虑到现在士道和我的关系，这么做是必然的。”
　　士道不明白。
　　“为什么你会得住这个结论，还有啊，就算是男女朋友，在学会少时期也是NG的吧，鞠亚···。”
　　鞠亚摇了摇头。
　　“不，没有那会是，士道过去应该有过相同的经历，这也是蒂法尼亚给我说的。”
　　果然是那个家伙，士道听到是蒂法尼亚怂恿鞠亚的时候并不吃惊，蒂法尼亚腹黑性格看起来八成就是她这个姐姐大人的关系吧。
　　但是士道不知道为什么确实想到了这样的事情。
　　“······算了，那确实是有，琴里··不，还算是安全的，耶俱矢和夕弦的潜伏···不那也是昨天。蒂法尼亚···啊那才是地狱··呢？”
　　士道有些疑惑，为什么自己会想到这些，好像自己明明没有做过这些事情的吧，而鞠亚也发现士道有点不对，于是就好奇的问道。
　　“怎么了··士道。、？”
　　“啊啊·，不，没什么，然后得出这些结论后，你就钻进我的被窝了。”
　　鞠亚微笑的点了点头。
　　“是的，所以我就睡在你的身边了，还有就是蒂法尼亚说不穿衣服的话可以增加和士道的感情，所以就把衣服给脱了。”
　　“蒂法尼亚，不要把这么错误的知识传授给鞠亚啊。还有鞠亚，不要相信蒂法尼亚的话啊，她都是为了玩我而这么做的。”
　　按时鞠亚却丝毫没有理会士道，而是脸红的对士道说道。
　　“非常有魅力的夜晚呢。”
　　“不要露出一脸会招人误会的表情可以吗，鞠亚”
　　士道真的有些无奈了，还好这个时候没人在，如果在的话恐怕又会出大乱子的，特别是让琴里或者蒂法尼亚看到的话。
　　“来玩笑的”
　　听到鞠亚这么说士道松了一口气。
　　“幸好是玩笑，不然的话我就真的受不了了。”
　　把这种事情说成是玩笑，真实的，肯定是收了蒂法尼亚的影响，不···恐怕背后折纸也脱不了关系的，。
　　“下次别突然做出这种事情，对心脏不好啊。”
　　鞠亚点了点头。
　　“我知道了，士道要是怎么希望的话，虽然很遗憾，但是也之能放弃了。”
　　“你还遗憾啊。”
　　鞠亚点了点头。
　　“当然，这也是为了加深信赖，·····进而知晓爱的必要行为。”
　　不用想就知道这是谁给鞠亚说的话，
　　“这手道德上面的问题吧，也不是刻意轻率去做的事情，。”
　　听到这句话后鞠亚有些生气的嘟起了小嘴说道。
　　“哼，这应该不会触犯法律。没有问题的，就算现实世界中是当做违法希望行为的，而这个世界不存在法律，所以没事的。”
　　“这个又是蒂法尼亚给你说的吧，不是说了···”
　　士道的话还没有说完，鞠亚就打断了他。
　　“我认为蒂法尼亚说的很是正确的，在这里没有必要在乎那些现在白纸上面的文字。”
　　士道真的有点不明白了。
　　“为什么你要顽固到那个份上·····确实不用特意去做这些不能做的事情，不过要输被谁给发现的哦话···。”
　　就是···
　　“早就看见了，士道，看的清清楚楚的”琴里
　　“没错士道，还真的是看了一出好戏呢”蒂法尼亚
　　士道顿时吃惊了，
　　“呢··琴里·还有蒂法尼亚！”
　　琴里对士道的反应明显有点不满。
　　“看见可爱妹妹的脸就是这种实力的反应吗？士道”
　　“不不··琴里，士道之所以会楼主这样的脸是因为自己的好事被打搅了啊，所以我才说应该再过一会再打搅他们的。”蒂法尼亚  道真的忍不住了。
　　“这一切还不都是你做的好事啊，蒂法尼亚如果你不怂恿鞠亚的话会出现这样的情况吗。”
　　面对士道的指责蒂法尼亚也只是冷冷的一笑。
　　“琴里，看起来士道为了让我们早日出去，真的是不遗余力啊。”蒂法尼亚  确实呢，不过士道，虽说拉拢收买我不清楚，你倒是挺能干的吗，平时都这样的话，我也会轻松很多的。”
　　如此轻易的就把话题转移了，士道也无奈的摇了摇头，自己真的不是蒂法尼亚的对手啊，现在看起来也只能任命了。
　　“既然可以呢起来的话，就赶紧做饭去，一会其他精灵醒了没有早饭的话你知道会发生什么事情的。”
　　琴里板着脸说道，而蒂法尼亚依旧是一副看好戏的状态。而士道立刻开始呢解释  不不，琴里，这次的事情不是我的错啊···”
　　但是琴里却一脸阴笑的看着士道。
　　“借口就免了，攻略这么顺利我也是无所谓的···不过也是呢，今天的早饭要是不献上我做喜欢的东西，我就会不知不觉的吧这个话题给说出来的呢”
　　说完就走出去了，等到琴里走出去以后，蒂法尼亚对着鞠亚说道。
　　“鞠亚··”
　　“是，什么事情呢。”
　　“这种时候应该再来一个早安的吻，这才是最完美的事情了，那么士道，我也出去了，·呵呵呵”
　　士道早就一肚子火，于是就冲蒂法尼亚生气的说道。
　　“还都是你的关系啊，这下琴里会认为我是一个什么人啊。”
　　蒂法尼亚无奈的捂着头，看起来士道还是不明白琴里为什么会这样的生气。
　　“我说士道，你真的不知道琴里为什么会生气吗。”
　　“那还不是因为看到我和鞠亚一起睡觉，以为我是一个不知道廉耻的家伙啊，其实还不都是你的好事···啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　噼噼啪啪
　　士道顿时就被一道白色的闪电攻击了。
　　“五河士道，我开始以为你这个家伙是一个玩弄女人心的人，现在看起来是我错了，因为你是一个不同女孩的心的家伙，切···”
　　蒂法尼亚收齐自己的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）就离开了，而士道已经变成了黑人了。
　　“为什么会变成这样。”
　　而鞠亚对着士道微笑的说道。
　　“士道，我们也走吧。”
　　“呢··果然都是麻烦事啊····”
　　早上士道做好了早饭，随后放到了在餐厅等待的琴里、蒂法尼亚、艾斯特和艾斯特的面前，对视这个食物鞠亚是没有什么意见的，她吃的很开心。只是士道注意到琴里的脸色不是很好，虽然在哪里吃着东西。
　　“那个··琴里··”
　　“什么事情··”
　　琴里看着士道。
　　“好像··很生气？难道是早上的汉堡肉不合你的胃口···是吗。”
　　虽然士道是进了最大的努力，但是巧妇难为无米之炊······。
　　琴里不由得叹了一口气，而士道依旧不知道为什么琴里会这个样子，蒂法尼亚无奈的摇了摇头。
　　


第四十一章 士道再次被蒂法尼亚给算计了
==============================
　　早上士道做好了早饭，随后放到了在餐厅等待的琴里、蒂法尼亚、艾斯特和艾斯特的面前，对视这个食物鞠亚是没有什么意见的，她吃的很开心。只是士道注意到琴里的脸色不是很好，虽然在哪里吃着东西。
　　“那个··琴里··”
　　“什么事情··”
　　琴里看着士道。
　　“好像··很生气？难道是早上的汉堡肉不合你的胃口···是吗。”
　　虽然士道是进了最大的努力，但是巧妇难为无米之炊······。
　　琴里不由得叹了一口气，而士道依旧不知道为什么琴里会这个样子，蒂法尼亚无奈的摇了摇头。
　　（五河士道，真的是太迟钝了啊。）
　　“我才没有生气呢，只是在思考时期而已···士道。还是说什么？仍然有被骂过的记忆，做了亏心事吗····做了亏心事吗？”
　　士道明显感觉到了危险，于是立刻再次解释，。
　　“不·不不。没有那回事。早上也只是鞠亚钻进我的被窝而已，我什么都没做啊。”
　　蒂法尼亚点了点头。
　　“没错，而且鞠亚还是初始状态的。呢呢真的是很不粗啊··五河士道。”
　　“不是啊，不是我做的啊。”
　　士道真的是无哭无泪了，怎么自己老是遇到这样的的事情啊。
　　“不用找说的那么大声我也是知道的。士道你这点意志都是没有呢。”
　　“被狠狠的说了一顿呢。”士道
　　“这是事实吧，不管怎么样，或守这么在意士道的话，也许能让他娇羞呢。”琴里  道看了看依旧在一边开心吃法的鞠亚。
　　“让鞠亚娇羞······吗？”
　　“既然知晓【爱为何物】就是目的，那么自己来一眼知道的就能快一些啊”
　　士道点了点头。随后看着鞠亚，琴里也看着士道，
　　“怎么了，”
　　“不不，虽然不能很好的说明···鞠亚，感觉好像有点变了啊···”
　　琴里还没有理解士道说的意思。
　　“······变了？
　　确实与最催相比是变得聪明许多，不过那也只是单纯的学习我们吧？”
　　“不，也不能这么说，”
　　士道注视着鞠亚，明明知道，却又不知道的脸，看着鞠亚他就有这种感觉。而蒂法尼亚依旧在哪里···
　　“姐姐大人，啊”
　　“呢··来。”
　　蒂法尼亚把汉堡肉送到了艾斯特的嘴里，艾斯特幸福的在这里吃着早饭  饭结束后，蒂法尼亚看看时间距离上学还有一些时间，去这么早的话学校也是没什么事的，于是就带着艾斯特坐在客厅里面看电视。‘’
　　而鞠亚吧餐具洗好了以后回到了客厅。
　　“士道··收拾好了。”
　　“哦·抱歉了，善后交给你来做了，鞠亚。”
　　下面鞠亚的话让士道差点栽倒。
　　“有什么问题吗？寄人篱下，做这点事情也是应该的吧·”
　　顿时士道看了不仅仅是琴里，就连蒂法尼亚都用很可怕的眼神看着自己，那眼神就是在说你是吧鞠亚当成什么了  那也不用一个人全部都做了啊。鞠亚。”
　　鞠亚脸红的对士道说道
　　“不过，据说这样做的话就能力成为伴侣更近一步。掌握厨房，就能掌握士道。”
　　“是谁把话说真的那么恰到好处”
　　蒂法尼亚不用想就知道试谁说的，而士道也想到了自己认识的人当中能说出这种话的除了她之外就没有其他人了。
　　“鸢一折纸。”
　　鞠亚说出了士道和蒂法尼亚都想到的答案。而琴里也点了点头  确实是想那个家伙会考虑的事情······”
　　不过对于士道来说那个事情可是噩梦的，而鞠亚拉住了士道的手。
　　“那么··士道，准备去学校吧。”
　　“去学校，不是太早了吗”
　　确实现在时间还很早，不然的话蒂法尼亚也不会坐在客厅看电视。不过鞠亚的脸明显有点不满意的样子。
　　“要是和平常一样的时间出门，又会和昨天一样了。”
　　想想也是，昨天的事情士道是真的再也不想经历了，而且现在蒂法尼亚在看电视，如果可以拜托她的话对于士道来说那真的是太好了。
　　“也就是说，鞠亚想要和我一起去学校是吗。？”
　　鞠亚微笑的点了点头。
　　“这个好机会很适合讨厌恋人的行动。时间虽然很早。但是多多少少绕些原路，调成好的话。到达的时间就能和平时到达学校的时间一样了。”
　　对于士道来说也确实一个好机会，而琴里也说出了自己打答案。
　　“确实是很不错的事情，去吧士道。”
　　“没错没错士道，去吧，对于鞠亚来说是很不错的体验呢。”
　　听到琴里和蒂法尼亚支持自己的时候脸色非常的开心，蒂法尼亚也是第一看到鞠亚笑的如此的灿烂，·····
　　“立马回答啊，蒂法尼亚我还以为你会准备阻挠我呢。”
　　“呢呢，士道你真的是还坏了，我可不是和蒂法尼亚那样腹黑的家伙啊。”
　　（不是可不是，是就是一样的。）
　　“和其他精灵一起的话总会有捣乱的，不妨体验一下两人去学校的感觉吧，士道、”
　　琴里微笑的点了点头。
　　“其他人我和蒂法尼亚会想办法岔开的，一路走好，哥哥。”
　　鞠亚和士道出去以后，蒂法尼亚看着门口，他的心里已经想好如何在玩弄士道，而也让对方无法怨恨自己的办法了。
　　“蒂法尼亚，最好不要太过分了啊，鞠亚无法体验爱的话，我们也就出不去了吧。”
　　琴里已经看出了
　　“其实出不去不也是挺好的吗·琴里，这样的话就可以对士道做任何事情了，而且由于这里没有法律，就算是做的很过分不是也没有关系吗”
　　蒂法尼亚看着琴里，而琴里也罕见的沉默了
　　“最后的时间点干的正好。”
　　士道和鞠亚终于在来到学校，和鞠亚出来以后士道就带着鞠亚没有去学校，而是在几乎没有人的街道上面散步，随后两个人又去了天宫寺的公园，士道注意到鞠亚的脸有时候真的会变得看起来很温馨，不像以前那样的面无表情了。
　　“是的，没有迟到就好。一不小心的哈，救护日昂士道处于危险的境地。”
　　“危··危险··确实生活指导老师有些可怕，但是还至于···”
　　鞠亚摇了摇头。
　　“不，我不是那个意思，如果被夜刀神十香她们询问迟到理由的话，会怎么样呢。士道···”
　　士道一想确实是如此，
　　“确实是这样呢，不过现在没有变成那样就好，话说鞠亚，这能算是约会吗。”
　　鞠亚微笑的点点头。
　　“约会······算的上吧，像这样两人一起度过早上的时间。可以认为是约会。”
　　“说的也是呢，不错的约会呢。”士道
　　士道觉得被居然这样说，自己有些不要意思了。不过一个声音的出现现在局面彻底的反转了。
　　“士道··你在做什么？！”
　　“十香！”
　　听到十香的声音出现在自己的身后，士道惊恐的看着后边，看到不仅仅是十香。其他人都在。
　　“在这里还真的是意外的邂逅啊，虽然在家里听蒂法尼亚和琴里说你要负责学校的之一才会从家里走的那么早的。”耶俱矢  惊异，为什么会和或守一起走吗“夕弦  道真的是没想到，从家里走的那么早，没想到会在学校门口撞个正着。
　　“呢·····不···这是···”
　　士道也不知道该如何解释了。
　　“本来我也想来来帮助士道的，可是蒂法尼亚说还是不要去打搅士道为好，所以说大家就听从蒂法尼亚的建议稍微晚一点出门，好让士道可以安心的值日，没想到士道你···”
　　十香有些不满的说道，而士道明白了，看起来这次的事情又是蒂法尼亚干的好事，不过居然时间可以算的这么准，而士道也注意到蒂法尼亚露出了微笑的笑容，从蒂法尼亚的笑容士道就知道了果然是她干的好事啊。、
　　不过现在士道根本就没有办法来追究蒂法尼亚的行为，因为现在他有更大的麻烦需要处理。
　　“士道君，这可不行啊，解析来是不是要对大家保密和小或守出门的事情啊”四糸奈  ··扯到这方面的事情还是那么眼见啊，四糸奈”
　　“这是怎么一回事呢，士道桑”狂三也出现了。
　　士道不由得感叹，狂三每次出现的都正式时候啊。
　　而美九也不慢的说道。
　　“达令，好过分。你对我说过只要我去你家接你的话，你就会马上出来的吧？但是你却和或守小姐两个人约会什么的。”
　　美九也来了啊，而一个人怒气冲冲来到了士道的面前，
　　“士道，寻求一个解释”折纸
　　“连折纸也···说道解释··那个··”
　　士道也不知道该如何解释的，因为一旦解释不好的话恐怕又会出大乱子的。而不仅仅是折纸，其他的精灵都在看着士道，应该是在准备看看士道如何解释现在的事情，而士道真的是欲哭无泪。
　　（我还是害怕澄这样的发展，所以才悄悄出来的，解雇没想到还是被蒂法尼亚给算计了啊，为什么会这样啊·····）
　　而士道看到了琴里··
　　“真是不走运的男人呢，这样下去可是就要迟到了啊。就是这样我就先走一步了。”
　　琴里走开了，看起来她也是不打算来救士道了。
　　而，折纸走上前去。
　　“我知道，士道你应该也是为了帮助我们逃离这个世界才这么做的。”
　　看到折纸理解自己士道顿时松了一口气。不过接下来的事情就让士道有陷入了非常窘迫的境地了。
　　“作为补偿，士道，午休时间和我一起吃午饭就一笔勾销。”
　　可惜的是这里可是不止一个想要和士道一起吃午饭的精灵。
　　“午饭和我一起吃，这样我就原谅你，达令”美九
　　“不行，午饭要和我一起吃，士道”十香
　　“等下，绝对不能无视我们八舞姐妹。”耶俱矢
　　“约定，不要受到其他人的甜言蜜语有货，和夕弦我们一起三个人出午饭吧”夕弦  呼呼呼······士道桑。有这些人在的话，你可就没有休息的时间了哦》如果可以的哈，和我两个人一起吃午饭如何呢？”
　　四糸乃也凑过来了。
　　“那个··那个···士道哥哥···”四糸乃
　　“就是现在，四糸乃！利用教室的权限，在午休时间吧士道叫出来。这样就可以独占士道君了！”四糸奈  道真的是··
　　“你··你们啊，把话好好说的哈，我就能明白的啊。”
　　而这个时候···
　　“喂我，看啊，一大早就在校门口亲热呢”亚衣
　　“是故意给其他人的吧，讨厌”麻衣
　　“马季洗裤袜（真是恶心啊）美衣”
　　士道没想到，连班上的三人组都出现了。
　　“咕····连你们都在这个时候出现··
　　总而言之，现在·····要迟到了，赶紧去教室吧！”
　　蒂法尼亚拉着艾斯特的手走进校园，然后看着士道只留下了这样的一句话。
　　“士道，这就是你玩弄女孩心意的下场，无耻，不因该是迟钝的家伙。”
　　“说什么么，这还不是都是你干的好事啊。”
　　面对士道的职责蒂法尼亚只是笑了笑。因为她知道士道是没有任何证据证明是自己做的好事的。
　　“没有证据就不要乱说了，走了艾斯特。”
　　“是的，姐姐大人。”
　　士道是不知所措了，于是就趁着大家还是没有反映过过来的时候就逃离了现场，毕竟再留着这里的话又不知道会发生什么事情了。
　　


第四十二章 午餐的时候后院依旧起火
==============================
　　对于士道来说今天早上的慌乱时间只是一瞬之间，但是还好的就是上课时间大家都没有再从冲突，虽然士道有些很不情愿，但是现在已经到了午休的时间了，对于士道来说自然又是悲剧的开始。
　　现在的地点是在天台。
　　“好了士道，现在已经是午饭的时间了”十香
　　而折纸的筷子掉在地面了。于是折纸就开始向士道求助。
　　“士道。我不小心吧筷子掉在嗲上了。这下只能用士道的筷子吃饭了。”
　　蒂法尼亚一看就知道折纸是故意的，但是她却依旧在哪里安静的吃饭，她来到这里完全就是来看好戏的。
　　“姐姐大人，你就是来看好戏的吧。”
　　“呢呢·是的，来艾斯特。”
　　蒂法尼亚夹起食物送到了艾斯特的嘴里，这个便当是蒂法尼亚从超市里面卖的，还是最好的一种。毕竟蒂法尼亚有的是钱。
　　“呢··好幸福。”
　　“士、士道同学。我也试着做点了····菜肴。可以的话，请来吃吃看。”
　　四糸乃吧自己的饭盒也退了到了士道的面前。而狂三则凑到了士道的身边，顿时这个举动就引起了十香和折纸的不满。
　　“士道桑······今天心情有点不上，能抚摸我一下吗？”
　　不过士道还没有来得及回答，琴里又开始··
　　“士道，拿一下湿巾。”
　　于是士道吧湿巾递给了琴里，然后又抚摸了狂三的头。本以为就要结束了但是没想到的是······。
　　“士道，你的炸鸡块让我尝尝。”
　　蒂法尼亚说着就从士道的便当盒里面拿走了炸鸡块，士道面对这样的情况也只能无奈的摇了摇头。
　　“可别畏惧我等八舞的料理呦，士道，这份究极的绝品很特别的吧”耶俱矢  注释。这些基本上都是夕弦做的。耶俱矢到最后也只是装盘子而已。“夕弦  弦的话让耶俱矢有些惊慌，看起来夕弦说的都是真的，不过耶俱矢还是在拼死的说道。
　　“我、我也出力了啊，香肠是我切开的，家常菜也是我精心点缀的。”
　　对于士道来说午餐也真的是很热闹啊，美九架起一块食物送到了士道的嘴边，看起来是要准备喂他吃饭。
　　“来，达令，张嘴啊一下。”
　　美九的食物送到了士道的嘴里，自然其他精灵也是会不甘落后的。不过鞠亚看着这一幕不知道为什么感觉到一丝的违和感。
　　“请求，士道，也来尝尝夕弦我们的吧”
　　夕弦的食物送到了士道的嘴里。
　　“士··士道同学，也请用我的料理。”四糸乃。
　　“好，士道君一口气吃下去吧”四糸奈
　　四糸乃的食物送到了士道的嘴里。
　　“好，这次轮到我了。”
　　十香也把自己的食物送到士道的嘴里，而士道的嘴里已经塞了不少的食物了，如果在被塞下曲的话自己会被撑死的。
　　“士道，不要勉强自己去吃其他女的食物。士道的食物我已经考虑到了已经的平衡，现在就由我嘴对嘴喂给你。”
　　折纸真的用嘴咬其食物送到了士道的嘴里。现在士道想的就是其他人会好心的放过自己，让自己把嘴里的食物吃完再说。
　　“啊拉，机会难得，士道桑你也来尝尝我的吧”
　　狂三的话彻底让士道崩溃，现在自己嘴里的食物已经太多了，如果不及时吃掉的哦话就会···
　　“呜咕··呜呜呜咕咕咕·····”
　　“士道，来尝尝这个鸡腿，味道真的很不错呢”
　　蒂法尼亚把自己的大鸡腿也塞到了士道的嘴里，就是·
　　“咳咳····咳咳·····咳咳······”
　　士道终于把所有人的食物都给吃完了，随后就坐在那里休息一会，虽然她自己的便当还有很多食物。但是现在士道已经撑得很厉害了。
　　“啊咧，达令，就吃完了吗。”
　　美九看到士道不在吃自己的便当就很意外的问道。
　　“你们以为我吃了几个人的份啊，够了，吃饱了，够了”
　　确实，那么多的食物足足有好几个人的份了。而折纸拉着士道的手臂，士道不知道折纸要做什么。
　　“那么，士道，饭后需要适当的运动。来吧，和我一去去那边····”
　　折纸的面色明显有些不对，而四糸奈也开始了。
　　“士道君，不和四糸奈老师在前途指导室谈话吗？两人独处的秘密情话哦？”四糸奈  四、四糸奈，不要说那种话···“四糸乃明显有点慌乱了。
　　士道拒绝了几个人的提议
　　“不不，你们还是让我休息一会吧。”
　　“士道··请用茶”
　　鞠亚吧一杯茶水送到了士道的面前。士道接过来喝了下去。
　　“呼·····有点冷静下来了，谢谢了，鞠亚。”
　　“不客气。”
　　鞠亚的脸上再次出现了笑容，这一幕顿时引起了其他精灵的不满，因为在她们的眼中明显这就是···
　　“指摘，不能理解，或守回来当正妻”夕弦。
　　“谁叫或守刚才就一直厚颜无耻的占据在士道的身边，太狡猾了。”耶俱矢  对大家的指着鞠亚也只是微笑的呼应到  我只是提士道考虑而采取行动而已。”
　　狂三点了点头。
　　“确实呢，刚才确实是个绝妙的时机。”
　　鞠亚点了点头。
　　“大家聚在一起的话，我就知道会变成这个样子，因为士道无法只对一个人偏心。”
　　这点蒂法尼亚是很赞同的，不过在蒂法尼亚看起来性质更恶劣。身边这么多女孩居然没有一个心仪的对象。明显就是在··算了。不想了  亚的话让大家都有些··
　　“咕···什么啊··这份游刃有余？”耶俱矢
　　“惊愕，对话关键点很有心得。”夕弦
　　“感觉两个人距离很近呢”美九
　　鞠亚点了点头。
　　“是的，说的没错，我今天早上和士道一起上学也是如此，早上会和士道一起醒来也是如此。”
　　顿时鞠亚的话让士道吧刚刚喝到嘴里茶水给喷出来了。正好对面就是蒂法尼亚，弄得蒂法尼亚一身都是茶水。
　　“对不起，蒂法尼亚。我不是故意的啊。”
　　“我是没有关系的，士道，不过现在，你打算怎么处理现在的情况呢，看起来你的后宫现在又要和早上一样爆炸了啊。当然这次的时间可是和早上一样，和我一点关系都没有的呦呵呵呵呵。”
　　“果然啊··蒂法尼亚，早上的事情就是你故意···”
　　不过士道现在没有精力来应对蒂法尼亚了，因为其他精灵都已经围上来了，因为刚才鞠亚的那句话让她们都震惊了。
　　“士道同学····这是怎么一会事”四糸乃
　　“不是的，四糸乃，你别误会了。”士道立刻解释
　　折纸直直的看着士道。
　　“士道，我不打算斥责你。只不过我希望你能平等对待。也应该和我做一些早上的事情。···”
　　明显折纸的话就更加会加深大家的误会了。
　　“不会做的，本来什么事都没有，什么事情都没有发生。”
　　鞠亚也开始帮助士道解围。
　　“说到底是大家之前都是以自己的欲求为优先，不考虑士道的事情。这一点也应该注意才对。”
　　“呼呼呼，确实是这样呢”狂三
　　但是大家还是揪着不放
　　“不顾，那件事情和大另一去睡觉的事情相比，可就要另当别论了哦？”
　　士道不由得捂着头，鞠亚说的话真是太多了啊，不过现在自己也不能斥责鞠亚啊·····。
　　十香不满了。
　　“听了刚才说的话，或守和士道一起睡过了，啊？！或守，不是告诉过你不能做出那种事情的吗！之前琴里可是说过哦”
　　鞠亚一脸无所谓的说道。
　　“我没有被那么说过。”
　　顿时十香的脸色变得不好了，而琴里则手气自己的餐盒，准备离开。
　　“吃饱了。
　　那么，哥哥，可不要耽误太久知道了哦，我先回教室了。”
　　说着琴里就走来了，士道看到琴里也不久自己，现在看起来也只有靠自己来逃离这个是非之地了。
　　士道立刻起身逃走，不过士道忘记了一个事情，就是这里可是有一个一直在看好戏的精灵，现在好戏还没有看够怎么可以放士道走呢。
　　（士道，逃走可是不可以的呦，雷电闪击。）
　　Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）出现在蒂法尼亚的手里，士道顿时被天空一道闪电击中，随后就倒地不起了。
　　“啊··士道··”十香
　　“士道，这就是不让我钻进你的被窝而造成的天谴。所以说等到我钻进你被窝的哪一天，你要把我当成抱枕竖着放”折纸。
　　“呢呢，士道的所有权，是属于我等八舞的。”耶俱矢  可怜，士道你就安心吧，夕弦我会照顾你的“夕弦  士道同学，四糸乃现在就送你去医务室“四糸乃
　　“啊啊，达令真是可怜啊，所以就在美九的怀里好好休息一下吧”美九  真是有够热闹呢，“狂三  确实如此呢，额呵呵“蒂法尼亚
　　“姐姐大人，真是有点坏呢”艾斯特
　　就这样士道被大家推来推去的，等到士道回复意识了以后已经是快到上课的时间了，今天对于士道来说依旧是多彩多难的一天  呢，累死我了。”
　　士道忽悠的叹气，怎么自己最近老是遇到这样的事情啊。
　　现在到了放学的时间了。蒂法尼亚拉着艾斯特的手走出了学校。一想到士道在午后时间和课间休息时间·······甚至连上课的时间都拿来解释事情的经过才让精灵的心情好转，就这样一天的时间就过去了。
　　“姐姐大人，接下来就是要去看电影是吗。”
　　“呢呢，是的，不过先去吃饭吧。”
　　随后蒂法尼亚拉着艾斯特的手来到了商店街，因为今天要看电影，而电影院距离他们经常去的烤肉店有些远，所以蒂法尼亚就选择了距离电影院很近的一家西餐厅来用餐。毕竟就近原则才是最好的。
　　


第四十三章 士道带着鞠亚来看电影 却遇到了蒂法尼亚  =============================
　　现在到了放学的时间了。蒂法尼亚拉着艾斯特的手走出了学校。一想到士道在午后时间和课间休息时间·······甚至连上课的时间都拿来解释事情的经过才让精灵的心情好转，就这样一天的时间就过去了。
　　“姐姐大人，接下来就是要去看电影是吗。”
　　“呢呢，是的，不过先去吃饭吧。”
　　随后蒂法尼亚拉着艾斯特的手来到了商店街，因为今天要看电影，而电影院距离他们经常去的烤肉店有些远，所以蒂法尼亚就选择了距离电影院很近的一家西餐厅来用餐。毕竟就近原则才是最好的。
　　两人就做后，艾斯特和蒂法尼亚看着菜式，艾斯特看到了一个很不错的套餐之后，立刻指着说道。
　　“姐姐大人，艾斯特想要这个。”
　　“我知道了，我也要这个。”
　　很快的服务员就把食物丰盛的食物送过来了，艾斯特和蒂法尼亚然后开始享用起来，而就在这个时候，蒂法尼亚偶然看到了士道和鞠亚的身影，她很意外。士道居然会带着鞠亚来这里逛街，因为她知道鞠亚一般都是喜欢一个人呆在家里的，或者是观察士道和其他精灵的约会来知晓什么是爱。
　　而现在却···
　　“呢呢，看起来现在因为要自己亲自体验，所以说就和士道一起来了吗。”
　　“姐姐大人，你在看什么。”
　　蒂法尼亚对于士道和蒂法尼亚要做什么是不感兴趣的，于是就不在理会他们两个人继续在那里享用食物，同时摸了摸艾斯特的头。
　　“没事的，艾斯特、吃完食物我们去电影院把。”
　　“是，我知道了，姐姐大人。”
　　吃过晚餐后蒂法尼亚拉着艾斯特的手来到了电影院，然后开始在自动售票机哪里购票，艾斯特想要看的是一个动漫电影，就在蒂法尼亚购买完票后一转身就看到了两个人。而这两个人蒂法尼亚和艾斯特不会不会知道的。
　　“士道。鞠亚，你们也来看电影是吗”
　　士道看到蒂法尼亚也在这里以后顿时就吃惊了，自己本来就是撇开其他人来到这里的，本来以为不会遇到其他人的还是让其他精灵遇到了，而且还是让他最棘手的精灵，因为士道知道蒂法尼亚经常喜欢捉弄自己的，现在的话。
　　“是的，士道说想和我一起看那场电影。”
　　鞠亚说着指着一个海报，蒂法尼亚也看到了鞠亚指的海报，海报上面描绘着一堆手挽手玩笑的男女。虽然看来像是恋爱电影，但是蒂法尼亚刚才进入电影院的时候偶然拿着这个电影的宣传册。知道了这个电影是恐怖电影。
　　“五河士道，你带鞠亚看这个电影是什么意思，难道说你想要··”
　　蒂法尼亚想到士道带着鞠亚去看恐怖电影，难道想要让鞠亚看到之后害怕的靠在他的身边，然后再趁机抹油吗···
　　“你在想什么啊，这个只是一个普通的恋爱电影吧，”
　　听到士道这么说蒂法尼亚明白了，看起来他还不知道这个电影的真是面目，虽然现在说出来是最好的，但是蒂法尼亚打算开始不说，好好看看士道看到这个电影的真实面目后的反应回事什么样子的。
　　“呢呢，也是呢，不过五河士道，有的时候看到的不一定都是真的是的··呦呵呵呵呵呵呵。”
　　说着就拦着艾斯特的手走了，士道和鞠亚有些奇怪的看着蒂法尼亚。
　　“呢，奇怪，蒂法尼亚为什么说这句话，难道说这个电影有什么问题吗”鞠亚  绝对不是，好了鞠亚不要理会她了，我们也去买票进去吧“士道  到士道和鞠亚看完电影出来后，士道才明白为什么蒂法尼亚会在开演之前说出那句话，看起来她是早就知道了这个电影的性质了。
　　“可恶的，既然知道是恐怖电影为什么不给我说啊。”士道愤愤的说道，随后士道询问一边的鞠亚“抱歉，鞠亚，你没事吧？”
　　鞠亚点了点头。
　　“是的，··不过被震撼到了”
　　“是啊，我也被吓得不清···”
　　而蒂法尼亚和艾斯特也走出来了，随后蒂法尼亚来到了士道的面前，从士道的脸色就知道刚才的电影对于她们来说是多么震撼了。
　　“怎么样，士道，那个恋爱电影很不错吧。”
　　看着一脸微笑的蒂法尼亚，士道是连斗嘴的力气都没有了，就算自己法反驳的话也说不过这个腹黑的家伙。
　　“是的，只是给我的震撼太大了，”鞠亚。
　　看起来鞠亚还是没有发现这个电影的性质，不过蒂法尼亚并没有打算继续再说下去，因为她不打算捉弄鞠亚的。
　　“呢呢，那么我就先回去了，士道。”
　　随后蒂法尼亚来到了鞠亚的耳边，对着她小声说了什么，鞠亚红着脸点了点头，而士道的心里不由得有点犯憷，鞠亚可不要收到了蒂法尼亚的蛊惑有对自己做出什么惊人的举动就好了。 。
　　“呢··那个··士道”
　　鞠亚来到了士道的面前，士道不知道鞠亚要做什么可怕的举动。
　　“什么事情··鞠亚。”
　　鞠亚随后红着脸说道。
　　“能挽着手吗··士道。”
　　听到士织挽着手以后士道松了一口气，看起来刚才蒂法尼亚给鞠亚的建议并不是为什么危险的提示，而是比较正常的提议啊。
　　“我知道了··来，鞠亚，挽住我的手吧。”
　　“呢，谢谢”
　　鞠亚幸福的玩着士道的手臂，而士道走过蒂法尼亚面前的时候，蒂法尼亚也微笑的点点头，如果这个时候士道和鞠亚就这样走过去的话是最好的，但是士道却不知死活的对着蒂法尼亚说出一句话。
　　“原来蒂法尼亚你也会给鞠亚正常的提示啊，我刚才还以为你有要在哪对鞠亚进行什么危险的诱导和蛊惑了··所以···”
　　啪
　　士道发现蒂法尼亚的脸色变了，顿时意识到自己多嘴了。而一边的艾斯特也有些无奈的摇了摇头。
　　“士道哥哥，笨蛋。”
　　蒂法尼亚微笑的接近士道，而士道吓得不行，鞠亚有些意外的看着蒂法尼亚接近，于是就有点好奇的问道。
　　“蒂法尼亚，你现在要做什么事情呢。”
　　“鞠亚，来过来，姐姐大人我再给一些建议，让你可以和士道的感情更深，同时也可以更快的体验到爱是什么？”
　　鞠亚放开士道的手来到了蒂法尼亚的身边，而看到鞠亚从士道的身边离开以后，蒂法尼亚就好不犹豫的拿出自己的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑），士道顿时吃惊了，如果蒂法尼亚在这里闹起来的话会出大事的。
　　“蒂法尼亚住手啊，这里有很多人啊，不要在这里···”
　　“有很么关系啊，士道，这里不是虚拟的世界吗，就算消失一些NPC也是没有什么的不可以的吧。”
　　蒂法尼亚微笑的接近士道，而士道吓得连连后退，鞠亚有些吃惊的看着这一幕，毕竟她有些担心士道。
　　“士道··那个··”
　　“放心鞠亚，士道哥哥不会有事的。”
　　艾斯特拉住了想要去帮助士道的鞠亚，但是鞠亚依旧很担心士道的安全，她知道蒂法尼亚可是没有被士道封印的精灵。灵力可是很充足的。
　　“可是，蒂法尼亚不是···”
　　“放心吧，姐姐大人知道轻重的。”
　　蒂法尼亚Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）已经开始积蓄白色的电光，士道知道这个时候最好就是逃走，虽然有些对不起鞠亚，但是现在自己必须要逃走了，否则的话就会被蒂法尼亚给··
　　“啊，鞠亚，对不起了啊，我先走一步了。”
　　士道起身立刻就要逃走，可惜的是蒂法尼亚的攻击来的更快，
　　“去死吧，你这个混蛋，雷电重击！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　等到士道再次醒了过来的时候，发现自己身处在天宫市的高台公园，而自己居然躺在鞠亚的大腿上面。
　　“呢··士道，你醒了了吗”
　　“鞠亚··这里是。”
　　“天宫市的高天公园，你在被闪电劈中之后蒂法尼亚就把你带到这里，然后就是让你躺在我的大腿上面。”
　　鞠亚有些脸红的说道，而士道也只能无奈的摇了摇头，看起来自己以后不能再当着蒂法尼亚的面说那种可怕的话了，不然的话又会倒霉的，这个时候士道想到了电影的事情，于是就道歉道。
　　“对不起啊，鞠亚，我没有想到是那样的电影，让你留下恐怖的回忆了吗？”
　　鞠亚微笑的摇了摇头。
　　“不不，我又不是因为那个理由才看这个电影的····”
　　“呢··那是为什么才看这个电影的”
　　听到鞠亚这么说士道很是好奇，鞠亚是因为什么原因才看这个电影的。
　　“那么·鞠亚。那是为什么呢”
　　鞠亚却说出了让士道很奇怪的话
　　“就算这样，看上去还像是兄妹吗··士道”
　　“呢··”
　　顿时士道意识到了什么。
　　“难道说，鞠亚看到那张海报之后，在意的不是电影的本身··而是。”
　　鞠亚红着脸点了点头。
　　“而是手挽着手那对男女，士道··”
　　士道明白了，鞠亚想要挽着自己的手并不是因为看着电影之后害怕，也不是因为蒂法尼亚对她的蛊惑，而是····
　　“士道，现在的我们在比人眼里算什么关系呢”
　　面对鞠亚的询问，士道也不知道怎么说，只能··
　　“哎、哎呀，哈哈哈，谁知道呢。”
　　躲在一边的蒂法尼亚出现了，对于蒂法尼亚来说刚才士道的回答让他很不满意，刚才明显最起码应该回答是和其他精灵一样的关系的，却给出了这样莫能两可的回答。
　　“士道，你这个迟钝的家伙。我真的是不知道该怎么说你了。”
　　“呢··蒂法尼亚··呢··不要··不要”
　　蒂法尼亚冷眼看了看士道，随后就离开了，自己都是懒得在攻击他了。而士道也松了一口气，不过他也注意到了鞠亚也有些失望。
　　“鞠亚，我们回去吧，大家应该都饿了。”
　　“呢··士道”
　　


第四十四章 早上对于五河士道来说依旧是一个很不幸的早上  =============================
　　蒂法尼亚坐在自己的房间里面在玩游戏，这几天的相处让她对五河士道的好感度一点也没有提升，在蒂法尼亚看起来五河士道可不是一般的迟钝。是真的太迟钝了，如果可以的话真想用Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）把士道的脑袋劈开看看里面究竟都是些什么东西····。
　　“呢呢，不过今天也过的挺充实的吗，希望这几天不会让我很无聊呢。”
　　蒂法尼亚躺在床上，把平板电脑放在一边。现在是游戏的通关视频，而且她已经有点困了，于是决定去洗个澡准备睡觉了。
　　“今天，第一次看到了鞠亚露出了那么多的表情啊。”
　　蒂法尼亚回忆着今天看到的鞠亚的表情——孩子一样的表情、微笑的表情、温馨感动的表情、还有就是闹别扭的表情。
　　蒂法尼亚起来准备去浴室的时候，偶然看到了一个人在士道的家那里，而那个人蒂法尼亚是不会不知道的。
　　“黑色或守，为什么会在这里，是有什么事情吗？”
　　蒂法尼亚躲在暗处继续看着对方有什么动静，如果是想要对士道不轨的话那么自己就不得不干预了，这倒不是因为蒂法尼亚对士道有感情，而是因为蒂法尼亚的原因，还有就是如果士道升天的话自己就无法从这里拖出了  后，蒂法尼亚吃惊的看到了士道居然出来了，然后来到了或守的面前，顿时蒂法尼亚头都大了。
　　“那个家伙是真的白痴是吗···”
　　就在蒂法尼亚拿出Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）准备攻击或守的时候，对方居然什么都不做离开了，让蒂法尼亚很意外。
　　“奇怪，他究竟是来做什么的啊。算了，看起来暂时她还没有危险，没有必要动用我的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑））。”
　　蒂法尼亚收起了自己的天使，随后来到了浴室然后开始冲洗身子，然后进入了浴池里面开始享受起来。
　　第二天一早
　　蒂法尼亚已经醒过来了，随后感觉到有什么人在紧靠着自己的胸部，蒂法尼亚不用想就知道是谁，于是拉开被子一看。果然艾斯特靠着自己睡的很香，对于蒂法尼亚来说已经习惯了。
　　感觉到蒂法尼亚有什么异动，艾斯特迷迷糊糊的睁开眼睛做了起来··
　　“呢··姐姐大人··早安。”
　　“早安··艾斯特。”
　　“呢··呼呼····”
　　艾斯特可能还是很困的，刚刚打完招呼有一头靠在蒂法尼亚的怀里睡着了，于是蒂法尼亚就轻轻的把艾斯特放到了床上，然后找了一个大枕头来代替自己。随后来到了楼下，发现没有让您在这里，
　　“呢··没人啊，那么先去洗漱一下，然后再去叫士道来做早饭把。”
　　当蒂法尼亚来到了士道的房间后，也不管什么敲门不敲门的问题，直接打开进入了里面，一进去就看自己看到了的一幕惊呆了。虽然或守初始状态的躺在士道的身边倒是没有什么，关键是·········
　　“五河士道···你在对鞠亚做什么龌蹉的事情呢，居然··居然···”
　　“呢·蒂法尼亚，你什么时候进来的。”
　　而鞠亚也坐了起来，看到蒂法尼亚之后就向他打招呼。
　　“呢，蒂法尼亚，早安。”
　　“早安，鞠亚，刚才士道对你做什么，你知道吗”
　　士道想着鞠亚不要说出什么让蒂法尼亚误解的话就好了，可惜的是事宜愿为，鞠亚说出的话让士道顿时就愣住了。
　　“我睡得很想的时候突然感觉到呼吸很困难，然后就是感觉到很重要的部位被人被挤了，所以就醒了。”
　　顿时士道吃惊了，因为他知道对于女孩们来说很重要的部位是什么，随后士道看了看鞠亚的那里，看起来很平但是也有微微隆起。
　　士道不由得脸红了，而蒂法尼亚的脸色也顿时沉下来，Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）出现在自己的手里，而士道才明白自己刚才的行为是多么的不明智。
　　“啊啊，蒂法尼亚，这是误会··误会啊。”
　　不过看到刚才的那一幕没有人会理会对方说的话。蒂法尼亚举起自己的天使，然后阴笑的看着士道。
　　“五河士道，我真的没有想到你是这样无耻的人，原来以为你只是一个很迟钝的家伙，现在看起来，除了迟钝还有无耻的属性啊。”
　　士道不得不后退，而鞠亚也很好奇的问着蒂法尼亚。
　　“蒂法尼亚，士道做了什么让你生气的事情吗。”
　　“没错，鞠亚，你先离开这里，不要询问原因，直接去找琴里。士道我会好好照顾他的。知道吗。”
　　看到蒂法尼亚的表情鞠亚点了点头，随后就离开了，而士道··
　　“蒂法尼亚，···我要去做早餐了···”
　　“不要扯开话题，五河士道。居然敢趁着女孩睡着的时候公然去朗索对方的敏感部位，要是同为女孩子的话我也不会说什么，毕竟早上艾斯特就是喜欢这样做的。但是你··居然敢不经过鞠亚的同意就对对方最重要的部位下手。”
　　士道居然还不知死活的问了一句，其实他的本意就是想让蒂法尼亚难堪一下，进而自己可以有逃走的机会只要逃走就会有一丝希望。
　　“你说的，最重要的部位··是哪里啊，蒂法尼亚。”
　　“你这个家伙··看起来真的很大胆啊 ，五河士道，居然敢对女孩提出这种问题。那么今天据算吧天宫市炸成废墟。我也不会放过你的。”
　　蒂法尼亚背后出现了白色的天使翅膀，随后灵装出现在身上，而士道彻底的傻掉了，自己刚才为什么要说那句火上浇油的话啊。
　　“不要··不要··蒂法尼亚，这样真的会死人的啊，会死人的。”
　　“士道你不是死不了吗，蕾斯蒂亚给我说过你是不死之身呢，以前还曾经想要对你做出凌迟处死的实验，但是最后没有做。但是我想我的这一下你也不会那么轻易就去天国把，五河士道。”
　　士道不由得捂着头，蕾斯蒂亚对自己的姐姐都说了什么无聊的事情啊。
　　“好了，五河士道，对女孩做出那样无耻的事情，做好觉悟了吗。”
　　“呢··不要··不要··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜哇啊啊呜呜呜呜哇啊啊啊啊啊呜呜呜呜啊啊！！！！！”
　　“原来如此啊，士道你早点解释清楚不就好了吗，还我吧我的天使Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）都拿出来实验了。早说的话我也不会这样折磨你呢，毕竟我可是一个是非分明的女孩呢。”
　　蒂法尼亚一边享用早餐一边说道。而士道着只是点了点头，因为他知道一旦反驳的话自己可定会再次被蒂法尼亚给攻击的。不愧是蕾斯蒂亚的姐姐大人啊。
　　至于刚才那一幕是怎么发生的，把时间往前推一些。
　　士道醒来之后发现鞠亚有躺在自己的身边，不过和昨天不同的是今天琴里和蒂法尼亚还没有来，现在正是最好的机会，把鞠亚叫起来，然后让她穿好衣服以后两个人一起去客厅据可以了。不然的话又会遭遇和昨天一样鄙视  是···
　　“喂，起来了，鞠亚，起来了。”
　　士道晃了晃鞠亚的身子，而鞠亚没有任何反应继续在理熟睡。士道不得不再次加大力道推了推鞠亚。
　　“鞠亚，给我起来，早上了，求你了赶紧睁开眼睛把，不然的话我又被琴里冷眼直视，甚至还会被蒂法尼亚给杀掉的。”
　　（我才不会杀是你呢，那是因为我会玩死你·呵呵呵额呵呵）蒂法尼亚  是鞠亚依旧是睡的很熟··
　　“呼·····吸·····”
　　士道捂着头，看起来只有采取进一步措施才可以让鞠亚起来了，那么接下来就是选择···
　　1、试着掐脸蛋弄醒她
　　2、试着掐鼻子弄醒她
　　掐鞠亚鼻子的话可能会引起什么误会，还是掐她的脸蛋吧，这样的话就算被看见了也会好一些的。
　　“好，脸蛋应该没事把，掐脸蛋一定很快就行了···好。”
　　随后士道掐了掐哦鞠亚的脸蛋，而鞠亚也终于有了反应。、
　　“呢呢······”
　　“有点反应了，那么再来一次。”
　　这次鞠亚着说出了··
　　“不行····士道···士道···那里是···不能掐的··呢呢··啊啊··”
　　士道看到都做成这样了依旧没反应，鞠亚应该还是在做梦把，不过士道没有注意到，后边已经有人在直接身后了。
　　“算了，现在不管怎么样都好，总之必须要弄醒她。，再试一次。”
　　“士道··你欺负人··居然能对我的···其重要的部位，那么用力的·····”
　　士道愣住了，鞠亚在做什么可怕的梦啊，还有事就是鞠亚说的敏感部位应该就是那里把，如果再不让鞠亚醒来的话真的会出大乱子的。
　　（马上就要出了。）
　　不行了，士道发现不管怎么弄她都没有醒过来的意思，虽然中途有想要醒过来的迹象，但是现在看起来似乎发生了奇怪的事情。不过现在再不让鞠亚起床的话就真的会出大乱子的，于是士道下定了决心。
　　“没有办法了，到了这一步只能是有那个办法了，虽然这一招我也不太想用。”
　　士道知道，现在也只有这个办法可以弄醒熟睡的鞠亚了，虽然是有着额哥哥的话，鞠亚安慰的下回见就会立刻结束，而且说的不定会产生痛苦，但是对于士道来说已经没有时间在犹豫了。
　　“鞠亚，对不起了，可不要怪我呦”
　　随后士道立刻用手指记住了鞠亚的鼻子，然后用手捂着鞠亚的嘴唇，说白了就是干涉对方的呼吸，酱睡眠尽可能的以最快速度逼向觉醒的办法。
　　“呢···呢··呜呜···”
　　鞠亚终于做起来了。
　　“呢·····胡··看起来得救了。”
　　士道松了一口气，鞠亚终于醒了，那么现在就是让她穿好衣服就可以了，不过一个可怕的声音的出现让士道彻底的慌了。
　　“五河士道···你在对鞠亚做什么龌蹉的事情呢，居然··居然···”
　　“呢·蒂法尼亚，你什么时候进来的。”
　　接下来的事情就是一目了然的了，今天的早上对于五河士道来说依旧是一个很不幸的早上了。
　　


第四十五章 士道和精灵们的约会开始了
==============================
　　早饭结束以后，蒂法尼亚坐在客厅里面在看电视，虽然她的房间里面也有电视，但是屏幕很有些小，而士道家客厅的很大。所以一般没事的时候蒂法尼亚都是喜欢咋这里看自己喜欢的节目的。
　　“呢呢，今天做什么事情呢，毕竟今天是周末吗。”
　　由于周末不用去学校，所以蒂法尼亚在想去做什么，而在一边的鞠亚在听说周末不用去学校，可以尽情做自己想要做的事情的时候，毫不犹豫的说出了自己的想法。
　　“那么··我想和士道约会”鞠亚
　　“哦······哦···那也可以啊，没有其他的想法吧，鞠亚。”
　　士道看着一边，蒂法尼亚正在阴笑的看着自己，保不准还在想什么坏点子来恶整自己的，士道也只能祈祷今天不要出什么事情才好了。
　　鞠亚想了想。
　　“其他的，····也是呢，那我想要和蒂法尼亚姐姐还有其他的精灵一起去玩，这个年纪的少女会经常和闺蜜去玩呢。”
　　士道头都大了，因为鞠亚居然吧蒂法尼亚当做了很重要的朋友，虽然心里所以一万个不愿因但是嘴上还是说道。
　　“是啊，很不错的注意呢，能和大家搞好关系的话，我也很开心的。”
　　（如果没有蒂法尼亚在话确实是如此啊······）
　　鞠亚微笑的点了点头
　　“是吗，那么就联系···”鞠亚想到了什么，刚刚还很开心的表情顿时有些低落了“这么回想，就不能和士道进行约会了，那么应该选择那边呢··是友人还是士道呢····。”
　　士道也不知道该怎么选择
　　“这感觉就像是放在天平的两端难以选择啊····”
　　不过很快的琴里就给士道建议了。
　　“那么不就很简单吗，两边都是实现就可以解决了吗”琴里  亚有点意外的看着琴里。
　　“两边吗···”
　　“士道和十香她们·····一起出去购物的话，想做的事情不是一次就能达成了吗·是吧··士道。”
　　蒂法尼亚点了点头。
　　“确实是一个很不错的办法呢，士道，那么你局的如何和，和大家一起去购物。”
　　“鞠亚觉得那样就好的话，我没问题。”士道
　　琴里点了点头。
　　“决定了吗，那么就我我来联系其他精灵吧，所以就是这么回事士道，后边的事情就靠你了啊。”琴里  我倒是没有关系，琴里你不来吗。”
　　琴里摇了摇头
　　“今天我就先不去了，有件事情想要调查一下”
　　“算了，这样说也就没有办法了，琴里你还是明天再来吧，那么，就拜托鞠亚你想想该去那些店，女孩子喜欢的店我可是不怎么熟悉。”
　　“呢，士道明明和那么多精灵约会还是不知道女孩系喜欢的店啊，”
　　面对蒂法尼亚的话士道也反驳道。
　　“那当然了，我可是男孩子啊，你如果知道的话你就来带路吧”
　　“可以啊，不过士道，需要你支付一定的报酬呦···呵呵呵，那就这么说定了。”
　　士道察觉到自己是不是有被蒂法尼亚给下套了啊。
　　“今天联络不上的人，都在明天再来吧，拜托了。”琴里  车站  道、鞠亚和蒂法尼亚都在这里。艾斯特因为今天还是很困所以蒂法尼亚就把她就在家里好好的休息一下了。
　　“接下来，虽说是经过了一番折腾到达了集合点，不过大家到底都有谁会过来呢。”
　　鞠亚有些意外的看着士道。
　　“士道，没有从五河琴里哪里听说谁回来吗”
　　“这么等待才会有乐趣啊，算了，难得有这机会，就等等看吧，大家到底谁会过来。”
　　“说的不错，士道。”
　　蒂法尼亚拿着一杯红酒在哪里喝着，士道也不知道她到底是怎么带来的，但是也不想去追究了，因为他预感到了，一旦追究的话就会有很可怕的事情发生的。
　　“说的不错，我也很期待呢。”
　　鞠亚的脸色再次露出了笑容。
　　士道想到了鞠亚和十香他们还是有点距离的，要是可以化解矛盾的话就好了。而一个愉快的声音传来了  为，让你们三位久等了啊。”
　　夜刀神十香请快的跑了古来，随后看到其他人都没有到的时候···
　　“呢，看起来我似乎是最早到的，鞠亚，请今天多多指教了。”
　　“是，请多指教，夜刀神十香。”
　　随后十香愉快的看着士道这边。
　　“士道，听说是今天大家一起约会啊，我好期待啊。”
　　“是的。”
　　“对了，十香，”
　　十香疑惑的看着蒂法尼亚。
　　“什么事情呢，蒂法尼亚。”
　　“鞠亚想和大家好好相处的，所以说我希望十香可以和鞠亚好好的相处，这样的话中午的时候我会让十香吃很好吃的食物。”
　　十香愉快的点点点头
　　“原来如此，是这样啊，呢交给我吧，我这种事情我很擅长的，”
　　“十香还真的是很可靠的，这种时候··”
　　士道看到这一幕也只能苦笑的说到了。虽然那么说，但是真的没事吗，士道很是担心的，十香看上去自信满满，但是她的心里却有些不安。
　　“鞠亚，今天蒂法尼亚会带我们去她推荐的烤肉店，好吃的东西肯定会很少呢，到时候我们尽情的吃个痛快吧。”
　　鞠亚微笑的点了点头。
　　“是吗，那还是真的让人很期待呢，十香”
　　而这个时候美九和耶俱矢也都来了。
　　“呢，达令，久等了啊。”
　　“库库，久等了，士道、还有我的眷属十香和主人蒂法尼亚。”
　　看起来今天来的是她们几个人了，士道想到。
　　“库库，可以陪同鞠亚游玩吗，夕弦觉得外出很是无聊，于是就有我来负责先驱者的责任了。”耶俱矢  呢呢，可爱的女孩子就交给我吧，。“美九  美九，不要做得太过分知道了吗，鞠亚还是一个很单纯的孩子呢“蒂法尼亚  法尼亚很清楚美九的性格，于是就提醒道。
　　对于士道来说耶俱矢和美九看上去就很可靠了，但是也不能全部交交给她们的，而这个时候鞠亚也和她们打招呼。
　　“请多指教，八舞耶俱矢，诱宵美九。”
　　耶俱矢和美九都满意的点了点头。
　　“库库，交给我吧。就算是或守。在我的智慧面前也和婴儿无疑。身为飙风的皇女，就让我宽广的心胸震撼你的灵魂吧”耶俱矢  好的，请多指教，小鞠亚、“美九  道以为这就是全部人了，就在他准备大家出发的时候，一个声音的出现让士道顿时愣住了。
　　“啊拉，这不是士道桑吗，之后就要出门了。”
　　士道发现不知道什么时候狂三也出现了。
　　“呼呼呼，真是偶然呢，不过一大早就能看到士道的脸，我好开心呢。”狂三  是士道有点不相信。
　　“狂三，其实你是知道才来的吗。”
　　狂三对士道的话有些意外。
　　“你说什么我可是没有明白呢，是只有几位特殊任务在这里，于是就过来看看了。”
　　“看起来确实是这样呢”蒂法尼亚
　　士道知道在纠缠下去也是没有的，于是就不再说什了。
　　“那么时崎狂三，今天预定和大家还一起出门，你要一起来吗。”
　　“啊拉，那还真的是令人开心的邀请呢，不过可以吗，士道不是···”
　　士道的脸明显有些不对，蒂法尼亚站在士道的身后，手掐着士道的一块肉。看起来像是在···
　　“鞠亚都这么说了，士道是不会反对的，你看到现在他都是没有反应的，所以就是默认了，大家也觉得没有什么的吗”蒂法尼亚  香点了点头。
　　“唔，现在不是争论的场合啊。”
　　“呼······多一个人目的也不会改变的”
　　耶俱矢也没有提出反对。
　　“那么我就不客气打搅了，其实我也在意很久了，再次请多指教了。”狂三  亚微笑的点点头。
　　“请多指教，我也对时期框架三不可意思的美丽很感兴趣呢。”
　　鞠亚的话让狂三有些吃惊了，这倒是让士道有些意外的事情，不过现在自己要首先拜摆脱自己背后的这个恶魔才行。
　　可是··蒂法尼亚紧紧的按着自己肩膀，自己根本呢就无法逃脱。
　　“士道啊，话说完的话是不是该走了，时间可是很有限的啊。”耶俱矢  道看看一边的时钟确实如此。
　　“哦··是啊，那么就朝目的地前进吧。”
　　美九和十香高兴的喊了一声，而巨岩也跟着她们嗨了一下。就这行士道和鞠亚初次约会开始了。
　　不过，在路过一家服装店的时候··。
　　“大家，等我一会，我和士道要去办点事情，很快就出来的。”
　　蒂法尼亚不由分说就把士道拉近了服装店，随后从店员手里一个手提袋，然后拉着士道进入了更衣室。
　　“蒂法尼亚·不要··不要，唯独这个不要啊。”
　　“有什么不可以的，士道你既然答应我的条件，就要准守承诺，好了给我脱衣服。大家还都等着呢。”
　　蒂法尼亚说着就开始动手脱士道的衣服，而而士道则拼死的抵抗。
　　“啊啊吧···不要啊··住手啊··。”
　　“不要在反抗了，不听话的孩子姐姐我可是会给他一些教训的，士道··而不···士织酱··。”
　　看着蒂法尼亚的样子，士道顿时咽了一口口水····。
　　


第四十六章 士道和鞠亚的约会不是那么顺利的
==============================
　　接下来，虽然来到了商店街。不过士道却差点变成了士织，如果不是士道在最后时刻说出了如果自己不见的话会让鞠亚的情绪不稳定的话，恐怕现在自己已经被蒂法尼亚给强行换成士织了。
　　“呢呢，今天还是多灾多难啊。”
　　而十香看到了一个海报，顿时就高兴的说道。
　　“唔····士道，看这个，似乎面包新品的发表会，虽说只要参加就能尽情吃个痛快，不过我可以全部都吃掉吗”
　　而美九则推荐去另外一个地方。
　　“达令，请看那个，有一家很多女孩子的女仆咖啡店哦，不去一下吗”
　　耶俱矢也不甘落后的说道。
　　“库库，稍等一下。这里就有我带路，去只有知道的秘密商店吧。”
　　狂三指着不远处的一个内衣店说道。
　　“那么，士道桑，机会难得，替我选择一下新的内衣吧”
　　蒂法尼亚指责一个不远处的建筑物说道。
　　“士道，还是带鞠亚去哪里话，去哪里的话可以让鞠亚很快体验到爱是什么的。”
　　士道有些无奈的回应道。
　　“稍微冷静点，一次说这么多我也听不完啊，还有蒂法尼亚，不要推荐那种地方啊，我们要都是学生吧，你想要吧鞠亚给带坏吗，”
　　这个时候又遇到了士道最不想遇到的三人组。
　　“啊拉，请看又是五河君哦”亚衣
　　“今天又是成群结队来呢，五河后宫。”麻衣
　　“真敢在外边炫耀呢”美衣
　　看到她们以后是到你也只能无奈的吐槽一下。
　　“哎，在这麻烦的时候居然还遇到了宿敌。”
　　士道的话顿时引起了三个人的不满。
　　“麻烦说的是什么意思啊。”亚衣
　　“额额，满能说的吗，五河君”麻衣
　　“还是老样子牙尖嘴利呢”美衣
　　不过现在士道没有功夫理会她们，毕竟自己这边已经够他收到的，在理会她们的话就更麻烦了。
　　鞠亚有些疑惑的看着现在的情况。
　　“那么···该怎么办。”
　　蒂法尼亚来到鞠亚的身边，摸了摸她的头说道
　　“没事的不用担心鞠亚，士道只是被同学戏弄了而已啊。”
　　但是鞠亚还是有点不明白
　　“被戏弄·····”
　　狂三也点了点头。
　　“唉唉，是的，不过话说回来，士道还真的是很有人气呢，大家一点责难的意思都没有呢，呵呵呵呵”
　　鞠亚似懂非懂的点了点头。
　　“士道有很多朋友·····这是好事吗？”
　　“这个就不太清楚了，不过我想应该有人比我更适合给我意见参考，是吧十香”蒂法尼亚  香一边吃着面包一边说道。
　　“咀嚼咀嚼·····呢，·呢十二，有很多朋友是很开心的事情哦，热闹才开心吗”
　　大家多场景的看着十香，不知道什么时候怀里已经报了一大堆的面包，看起来应该是刚才在大家说话的时候去面包店里面拿的，蒂法尼亚不由得感叹十香果然不管是什么都是都是吧吃放在第一位的精灵啊。
　　“什么时候吃了这么多，十香小姐真是厉害啊”美九
　　鞠亚看着这一幕，继续询问大家
　　“有很多朋友是很开心的事情·····”
　　而士道也从亚衣麻衣美衣三人组那里跳脱，甩开她们三个还真的是费了一番的功夫，毕竟现在没有Fraxinus（佛拉克西维斯）的支援，
　　“对不起，让各位久等了，那么鞠亚，又想去的地方吗。”
　　鞠亚就那样盯着士道看，明显是有些生气的样子，鞠亚的样子让士道不由得一愣。
　　“怎、怎么了···鞠亚”士道
　　“刚才听说士道有很多朋友，刚才的那三个人也是士道你的朋友吗？”
　　“朋友·····姑且算是吧，虽说是算得上是事项的好朋友，说是我的朋友的话，··我觉得算是几个奇怪的同班同学吧”
　　鞠亚罕见的沉默了，而美九给出了一个建议，。
　　“那个，我有一个提议，首先先去看看洋装如何呢，鞠亚好像一直都是穿着这样的衣服，换上洋装的话说不定鞠亚会很可爱呢。”
　　耶俱矢也点了点头。
　　“玩玩，我也正好的得到了同样的天启。那么，就去聚集审议之地挑选吧”
　　“洋装店吗，确实很不错的提议呢”蒂法尼亚
　　看到基本上大家都想去，士道询问鞠亚的意见。
　　“衣服呢··可以吗··鞠亚”
　　鞠亚微笑的点了点头。
　　“没关系····不·我也想要看看。”
　　士道发现，鞠亚刚好像刚刚改口了，但是自己却不在想了，既然鞠亚没有反对的话就先去洋装店吧。不过士道到了那里以后就会明白，自己是给自己选择一个地狱之门啊。绝对的地域之门。
　　“号，那么现在就去洋装店吧”士道
　　美九举手。
　　“好的好到，这点小事的哈，我来带路去一家大家都很满意的店。”
　　“请多指教。”
　　美九幸福的把脸靠在鞠亚的脸边。
　　“呼呼呼，小鞠亚，真的是很诚实可爱呢”
　　狂三对于这一幕也只能无奈的说道。
　　“和你完全不同呢。”
　　自然这句话就被美九听到了，因为天央祭的事情美九对狂三还是有点不爽的，虽然她现在对士道很喜欢，但是····
　　“呢··你说什么什么吗”
　　狂三只有耸了耸肩，随后说道。
　　“不··没什么·呼呼呼呼呼”
　　“啊哈·啊哈哈哈”美九
　　士道知道自己再不接入的话恐怕美九和狂三又会七乱子，于是立刻说道。
　　“那么，美九，可以拜托你带路吗。”
　　“好的，那么请来这边吧。”
　　很快在美九的带领下就带了店面，士道看到之后有些意外，依照美九的性格，偶像土建的这家店意外的普通，士道原以为是更加时髦的店。
　　美九看出了士道的想法，于是很不满的说道。
　　“啊，达令看你一副很无聊的表情呢，说起偶像，平时也只是普通的女孩子哦重要的是适合才是就可以了。”
　　“原来如此，是这么一回事，不过那个空间我可不好插手啊。”
　　另一边，十香和耶俱矢不断的拿来衣服让鞠亚来吃，而鞠亚也是一副很无奈的表情，看起来是在困惑吧，。
　　“鞠亚还真的是很可怜呢，不过美九，这里也有试衣间的吧。”
　　蒂法尼亚走到美九的面前，美九点了点头，随后蒂法尼亚凑到美九的耳边小声说了什么，士道注意到美九的脸红了，随后不知道为什么她感觉到美九和蒂法尼亚散发出了很怕的气息，于是想要裂开逃走。
　　···
　　“呢呢，士道，难得来了这里，你也选件衣服吧”美九  说什么啊，我可是男孩子啊，美九”
　　“所以说，不是给士道，而是给士织选择啊，好了士道，不要再抵抗了啊。”
　　“没错没错，一会士道你还是乖乖的变成士织吧，鞠亚那边我也会好好的说明一下的。好了来吧。”
　　蒂法尼亚拖着士道走进更衣室，而美九则去选择洋装，士道被蒂法尼亚死死的捂住了嘴，根本就发不出声音。
　　另一边
　　“非常好看吧，耶俱矢，这边的衣服才更美丽，适合卷的毫无疑问是这边的衣服啊。”十香  是耶俱矢却提出了不同意见。
　　“嘎嘎，可别让人发小哦，我的眷属十香，看好了，这件突起的外套。不是能提高或守的暗之破洞吗”
　　鞠亚依旧不知苏错的看着十香和耶俱矢
　　“那···那个···那和······”
　　而狂三也来凑热闹了，手里拿着一件····
　　“喂，鞠亚小姐，这件内衣如何，毫无疑问胡引起士道的注意的。”
　　（哇，那件禁止）
　　士道看到狂三拿的是非常厉害的决胜内衣，于是想要阻止，可惜的是自己被蒂法尼亚捂着嘴，想说都都不出来。
　　“呢呢，狂三，士道说那件很不错啊，你也给鞠亚试试吧，。”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　士道想要说什么，可是被蒂法尼亚死死的捂着嘴依旧说不出来，狂三也满意的点了点头，然后把内衣交给鞠亚。
　　“你看吧，鞠亚，内衣也是美衣的武器啊，士道之前也是很积极的喂我挑选内衣呢。”
　　鞠亚红着脸拿起了内衣，士道心里不由得哀嚎，
　　“内衣也是女孩子的武器吗，是具有什么样的效力呢”鞠亚好奇的问道。
　　“呢呢，小鞠亚啊，可以让士道更加的喜欢对方呦，还有士道现在也要换上洋装，一会你就期待着士道的样子吧。”
　　鞠亚点了点头。
　　“是，我知道了。”
　　随后美九和蒂法尼亚把士道锁在更衣室里面，士道看到美九和蒂法尼亚两眼冒光，嘴角也流出了口水。
　　“你们··你们两个要做什么啊···。”
　　士道害怕的看着接近自己的美九和蒂法尼亚，两个人手中拿着胸罩，女性决胜内衣和假的胸部。
　　“没什么，士织酱···让我们给你好好的选择一套适合你的衣服吧，以后和我一起出去的话就很方面了。”美九  没错没错，士织你就不要再拒绝了，这里没有人会帮助你的。呵呵呵呵“蒂法尼亚。
　　士道看着接近自己的蒂法尼亚和美九，眼神当中满是惊恐，而美九和蒂法尼亚顿时士道慎伸出了恶魔之手。
　　··································
　　（至于发生了什么事情大家可以尽情的想象。）
　　


第四十七章 士织和鞠亚的约会总算步入正轨
==============================
　　“呢，这个人··是士道吗。”
　　鞠亚看到一个可爱的女孩子出现在自己的面前，一开始以为是其他人，当得知就是士道本人的时候顿时很吃惊，因为她真的没有想到士道穿上女装居然也是这么可爱的人啊。
　　“没错没错，鞠亚，士道成为女孩子的话，晚上钻被窝的话就不用在意了”蒂法尼亚  是明显美九对蒂法尼亚的话有些不满  呢，蒂法尼亚姐姐你这样说是不对的，达令应该和我一起睡觉才对啊。”
　　而士道··不现在应该是士织有些无奈的摇了摇头，看到鞠亚依旧深情的看着自己，于是立刻说道。
　　“好了，鞠亚，现在不是来选择约会穿的衣服吗。”
　　鞠亚有点无奈的摇了摇头。
　　“约会穿的衣服吗，自己不是很懂，因为从没有这方面的经验。”
　　毕竟鞠亚一直以来都是AI，所以说根本就没有任何社会经验，而士织也对女孩子的衣服选择没有什么自信，不过这倒是不用担心的，因为在场有很多的女孩，而且这些人都上街买过衣服。
　　“这点小事就抱在我的身上，我会给小鞠亚着超可爱的女孩子最适合的打扮”美九自信满满的说道、
　　狂三也点了点头。
　　“看上去很有趣呢，那我来也来帮忙吧，·····它刺激的穿着不是士道··士织的口味，今天就选择品尝的吧。”
　　鞠亚点了点头。
　　“呢··拜·拜托了。”
　　“呢呢，适合鞠亚的衣服，我感觉还是连衣裙比较合适。”蒂法尼亚  呢呢，不错呢，蒂法尼亚姐姐说的很对。“美九  起来美九和蒂法尼亚认为连衣裙很适合鞠亚，不过狂三好像不同意她们的想法。
　　“那么，我就选择这件上衣好了，应该很适合鞠亚的”
　　顿时引起了十香和耶俱矢的不满，
　　“士道！··不士织，我们刚才就选选择鞠亚的衣服”十香  是啊，士织····我们也要求获得挑战的机会和资格“耶俱矢  是给鞠亚选额衣服而已，你们已经吧这个当做是什么比赛了吗，但是现在衣服的选择已经交给蒂法尼亚、美九和狂三了，如果十香她们在加入的话恐怕就会起大乱子的，于是士织就说道。
　　“是啊··你们选择点小物件如何，比如郭是皮包，帽子什么的”
　　十香和耶俱矢对此没有异议
　　“额额，这是个好主意呢”
　　“库库，确实时间感性的调查·····那么鞠亚哦，敬请期待吧”
　　随后几个人开始去挑选各自的东西去了，士织来到了鞠亚的身边，关心的问道。
　　“呢··没事吧，”
　　“应该没事的，他们为了我那么努力”
　　看起来鞠亚还不知道自己其实没这帮精灵其实是在玩弄着，而士织也只能无奈的点了点头。
　　“呢呢，化石那么说没错。”
　　鞠亚察觉到士织有点不对。
　　“士道··不应该现在是士织吧，蒂法尼亚和美九给我说的，士道换上女装就是士织了  织你感觉很不安吗，那和我不同，我所感觉到的并不是不安。”
　　士织有些意外的看着鞠亚。
　　“难道是激动不停雀跃不易·····的感觉”
　　鞠亚微笑的点了点头。
　　“真么描述也许是正确的，因为位置的事情而心跳不已，就是这样的感觉。感觉冷静不下来。”
　　随后
　　鞠亚就拿着大家拿来的衣服进入试衣间，但是士织还是有些担心的。
　　“虽然说鞠亚之后就去试穿了，但是打扮没有问题吗·····没有失去协调感就好了啊。”
　　不过十香却依旧没有注意。
　　“呢，士织，这是怎么一回事，我们的组合居然如此完美，。”
　　“没错没错，很完美呢，那么就感激让本人出来吧，”
　　蒂法尼亚和美九来客遮挡布，鞠亚穿着一个粉红色的上衣，浅蓝色裙子出现在士织的面前，而鞠亚很不好意思的询问道。
　　“那、那个··怎么样··”
　　士织顿时就愣住了，因为现在鞠亚的样子真的是好可爱呢。
　　“士织，感想现在立刻说出来吧，那可是你的工作哦”耶俱矢  是啊，士织酱，这种时候必须要对毒皇好好的表述感想呢“狂三、
　　在大家的怂恿下，士织看着鞠亚··随后
　　“鞠亚，很可爱啊，非常和适合你，。”
　　听到士织这么说鞠亚明显是很开心的，脸上露出了笑容。
　　“真的·····吗，不奇怪吗？”
　　“在亲眼目睹之前还是有点不安的，但是现在我就放心了，真的很适合你，鞠亚······。”
　　看到士织很满意其他精灵也都很高兴。
　　“符合达令的洗好真的是太好额，服装是我、蒂法尼亚和狂三选择的。”美九  顺便一提，帽子是我选择的。“十香  我也选择了袜子啊！库库库，尽管背着模型的脚具所引发的绝对领域诱惑吧。“耶俱矢  怎么样，士道，这解释绝妙的搭配啊”狂三。
　　“确实如此，很适合鞠亚”蒂法尼亚
　　士道点了点头
　　“呢呢··说实话我很吃惊”
　　“其实我也有点吃惊”鞠亚
　　士道有些意外的看着鞠亚，鞠亚也感觉到有些吃惊吗？
　　“呢，鞠亚也有这样的感觉吗？”
　　鞠亚点了点头。
　　“是的，明明换上了不一样的衣服，但是却感觉非常的开心。这到底是怎么回事呢，呵呵呵”
　　“呵呵，者不满理解，被人温柔的照顾，人就会开心哦，鞠亚。”
　　鞠亚微笑的点了点头。
　　“我也可以理解···这么一回事了。”
　　“呢呢，也许是这样，不，一定是这样呢，鞠亚、”
　　鞠亚明明白了。
　　“原来如此，这就是开心··吗”
　　“鞠亚，你高兴的话我也开心呢”十香
　　“我也是，接下来，我们为小鞠亚挑选衣服的搭配尽心尽力，达令当然要给我们奖励吧，呵呵”美九  点蒂法尼亚早就想到了，但是士织却一脸吃惊的看着美九。
　　“哈··那是什么··我可没听说啊。”
　　但是蒂法尼亚可是不会放过这么好的机会的。
　　“真实的，士织你不是是致癌这里等着，然后让我们尽心尽力吗”
　　“呵呵，蒂法尼亚说的没错呢，士道桑”狂三
　　“库库库，那么就让我们处理的话，也就是说士道会提供美味的供品吧”耶俱矢  道明白是怎么一回事了，
　　“我知道了，就是请客吃饭吗··算了，这点小事就抱在我的身上吧。”
　　鞠亚也询问士道。
　　“那么，士道，那我也算在内吗。”
　　“当然必须算在里面的”
　　“是吗，我很开心恩”
　　狂三想到了一件事情。
　　“啊，对了，士道桑，鞠亚小姐穿的衣服的结一下账才可以的。”
　　随后士道结账后，大家就离开了时装店。随后大家拉掉了蒂法尼亚推荐的烤肉店，美九也知道这个地方。
　　“呢，蒂法尼亚姐姐，这不是奶奶的烤肉店吗，蒂法尼亚姐姐大人也很喜欢来呢。”
　　“没错，所以我们就进去吧。”
　　大家进入了烧烤店，随后奶奶就走了过来，后边还跟着一只小猫，小猫看到美九之后就直接来到她的身边，随后一下就跳到了美九的大腿上面，然后就卧在那里舒舒服服的休息。
　　“呢呢，美九来了啊，蕾斯蒂亚最近还好吗。”
　　“姐姐大人给我发了邮件了，说身体已经好多了，但是暂时还是不能外出的。”
　　奶奶点了点头。随后就把菜式放在桌子上面。
　　“先看一下菜单吧，想要点什么一会在来叫我。”
　　等待奶奶离开以后，士织有些好奇的问道。
　　“美九，你和蕾斯蒂亚两个人经常来这个地方是吗，”
　　美九点了点头。
　　“是的，我们的经纪人推荐的地方，在蕾斯蒂亚刚刚去的时候他就带着我们来这里了，这里的烤肉味道真的很不错恩。”
　　士道见过你几次蕾斯蒂亚和美九的经纪人，可以说那个人给士道的感觉就是很可怕的家伙，记得一次自己去找蕾斯蒂亚给他送便当，就被那个经纪人抓住，由于刚才在拍摄蕾斯蒂亚的样子，就是··
　　“呢呢，又抓到一个偷拍色狼，看起来需要给你一点教训呢。”
　　“我不是色狼啊，我是给蕾斯蒂亚送便当的啊。”
　　士道立刻解释，不过对方并没有就此放过士道，随后他从背后抽出了一把武士刀，顿时士道愣住了。
　　“你··你要做什么。我真的始终还是来给··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　士道的话还没有说完，对方就一刀砍过来，要不是士道反应快的话说不定早就身首异处了。
　　“呢呢，你这个家伙躲得挺快呢，在哪里给我站好，让我把你劈了。”
　　“不要啊··救命啊··”
　　士道不要命的逃走，经纪人在后边不断的挥舞着武士刀追赶，而正在拍摄模特的蕾斯蒂亚也看到了这一幕。
　　“呢，士道你在做什么啊，怎么被经纪人追赶啊。”
　　“我不是来给你送便当吗，但是却被这个般若假面当成是色狼哦啊，蕾斯蒂亚你救救我啊。··”
　　蕾斯蒂亚有点无奈的摇摇头。
　　“不是让士道你先给我打电话的吗，以前有很多人冒充送吃的想要非礼我呢，所以说士道这次你就好好的记一下吧。”
　　“我知道了，不过还是快点救救我吧···”
　　


第四十八章 士织第一次感觉到了金钱的力量是多么的厉害  =============================
　　“呢呢，到底点那一种食物比较好呢。”
　　十香看着菜单有些无奈的说道，而士织是是知道十香的食量的，如果让她放开吃的话自己的钱包肯定会被掏空的。虽然是游戏世界，但是士道的钱还是很有限的，毕竟自己无法和蒂法尼亚和美九这样的大款相提并论。
　　“十香，点餐要有节制，不然我的钱包就要······”
　　“就算没有钱了，也并不是什么都做不了啊”鞠亚
　　鞠亚的意思就是如果没钱的话她就使用权限可以免单，不过对于士织来说这个可是绝地不可以的，就是这里是游戏世界。
　　“不·那个不行的鞠亚，这不公平。在有限的条件下记性统筹安排也是很重要的哦，所以金额在我能力范围内把。士织  三点了点头。
　　“呼呼呼，士织桑都这么说了，有求必应说不定也算得上是女人的气量呢。”
　　“士织只是害怕自己的钱没有了而已，这种时候和这么多女孩在一起还在意钱的事情，士织你还真的很小气呢。”蒂法尼亚  织也无话可说了，而十香也点了点头说道。、
　　“唔，果然不能给士织添麻烦呢，我就吃一份就好了。”
　　看到十香妥协了以后士织松了一口气。
　　“抱歉，十香，谢谢了。
　　耶俱矢看着餐单，然后放下来说道。
　　“那么我也宣告中举，只有这一个哦，我就选定这个了。南美洲最顶级的野牛肉。”
　　还没有轮到士织说话，美九也说出了自己选择食物。
　　“那么我就选择这个把，新西兰顶级肥牛把。”
　　蒂法尼亚也点了点头。、
　　“那么我就选择这个都拉一份把。所有的烤肉料理都可以吃到呢。”
　　顿时士织有些无奈的大喊道。
　　“你们不要啊，太贵了付不起啊。”
　　最后蒂法尼亚不得不摇了摇头，然后拿出蒂法尼亚的黑卡放在桌子上面，而看到黑卡之后十香也不在客气了。
　　“喔喔，黑卡呦，士织，那我也和蒂法尼亚已经，要都来一份的套餐。”
　　士织也不想再说什么了，毕竟现在蒂法尼亚拿出黑卡意思就是不用担心钱的问题，但是士织担心的就是自己的安全问题，按照蒂法尼亚的性格肯定是会让自己做什么事情来补偿的。虽然知道但是士织也只能接受，因为现在自己的钱包没有蒂法尼亚的鼓。
　　“那么··鞠亚，你想点什么食物。”
　　但是鞠亚却有点···
　　“那个··士道··不妙”
　　“怎么了，有什么事情鞠亚。”
　　鞠亚看着餐单，上面的每一种食物都很好吃，不过她却不知道到底该选择一哪一个，于是就窘迫的说道。
　　“士织，那个食物看起来都很好吃。但是我没有进行挑选的情报。”
　　“是·是吗”
　　“从名字上来看也有不知道的地方，以往万一，我可以先确认自己和士织的常识有没有差异把。”
　　看起来鞠亚是想要来询问士织那个好吃，士织也点了点头。
　　“好的，有问必答。”
　　“是，拜托了，那么士织，这个极品鲸鱼肉是什么料理呢？”
　　“就是一种深海鱼的肉又来烧烤的。不过由于各种原因捕获的数量很少，所以一般是很难吃到的。
　　鞠亚点了点头。
　　“很好，那我就要这个了，极品鲸鱼肉。”
　　这样就大家就顺利的点玩餐了，不过士织知道如果今天不是用蒂法尼亚的黑卡的话，自己恐怕就要被留在这里洗盘子了。
　　很快的奶奶就把大家所点的食物送上来了，丰盛的食物放在餐桌上面，然后大家把食物放在烧烤炉上面开始进行烧烤。
　　“呢··士织，我可以吃其他的食物吗”
　　鞠亚看着烤炉上面的烤鸡翅很好吃，于是想要吃一下，但是那个鸡翅是蒂法尼亚店的，所以鞠亚有些担心蒂法尼亚会不会不让自己享用这个食物。
　　“没事没事，鞠亚你就吃吧，本来烤肉就是大家可以随便吃相互点的食物的料理啊。所以说没关系的。”
　　说着就把烤好的鸡翅放到了鞠亚的盘子里面，鞠亚尝了一口。
　　“呢，味道很不错，非常好吃，蒂法尼亚说的不错，这家店的食物真的是很好呢。”
　　“鞠亚喜欢就好，想要尝尝我点的考鱿鱼吗？”
　　鞠亚红着脸点了点头。
　　“士道不介意的话，请务必让我尝尝。”
　　士道把鱿鱼放在了鞠亚的盘子里面，而美九和狂三也是把自己点的食物放到了鞠亚的盘子里面。
　　“也来尝尝我点的考大肠把，呵呵味道很好的。”狂三  来，小鞠亚，这是烤鳕鱼，非常好吃的。“美九  亚微笑的回应道。
　　“谢谢大家，这些食物都很好吃，还有一种·····不可意思的感觉呢”
　　听到鞠亚这么说士道有些意外。
　　“不可意思的感觉，这是什么意思··鞠亚”
　　“是的，明明不知道发生了什么，但是却比平时要更加高兴更加开心，······无法很好的描述现在的感觉。”
　　士织明白是怎么回事了。
　　“这应该是和大家一起吃烤肉的缘故把，和大家一起吃呢，比平时要更加的开心更高兴，更加的美味哦。”
　　鞠亚有些意外的看着士织。
　　“和大家一起···？”看起来还是有些不理解士织=话的意思。
　　耶俱矢解释道。
　　“就是这样，大家相互分享各自的食物，这就是和我们定下盟约的意义。”
　　“也就是朋友把，就这样慢悠悠的聊着天，不是很美妙的关心吗？”
　　不过看起来最高兴的是美九
　　“是啊是啊，这样我和小鞠亚就是朋友了。”
　　“当然，我也是，鞠亚，我们是朋友呢。”十香
　　“呢呢，说的不错呢，鞠亚我们都是朋友”蒂法尼亚
　　面对大家的话鞠亚低头思考着··“朋友··吗”
　　看着鞠亚还是有点不理解，十香快活的解释道。、
　　“是啊，就是可以轻松聊天玩啥的人”
　　听到十香说的这话鞠亚的脸色明显有些变了。
　　“这还真的是··理解了。不过··是吗，····这就是朋友，有点明白了。”
　　吃完料理以后，
　　“接下来打算怎么办，去其他的店里面看看吗？”美九  实现在时间还是有的，于是士织就问鞠亚的想法。因为今天基本上就是来陪鞠亚的。
　　“那么，鞠亚，还有想去的地方吗？”
　　鞠亚红着脸说道。
　　“······那个，我有一个地方想和士道一起去，虽然对不起大家，但是能把士道的时间·····留给我吗？”
　　听到鞠亚这么说其他精灵都感觉到有些意外。
　　“哎呀，鞠亚小姐真的是大胆呢，虽然可以的话倒是希望你能告诉我你的心愿哦，大家觉得会如何呢？”狂三  俱矢点了点头。
　　“胡······今天适合鞠亚接下接班的纪念日······就实现同伴的心愿把。”
　　“呢，今天已经结束了吗，·····没办法，鞠亚，士道就拜托你了。”十香  亚微笑的点了点头。
　　“是··我知道了”
　　随后蒂法尼亚来到了士织的面前。
　　“士织，记得不要带鞠亚去那些不该去的地方呦，知道了吗。”
　　“不会去的，总之大家，今天谢谢你们能来。”
　　美九点了点头。
　　“呢呢，今天很开心，下次也和小鞠亚一起玩吧，达令不再的时候也可以呢”
　　随后鞠亚来到士织的身边，拉着士织的手。
　　“那么，想去的地方是那里，之后直接就去吗？”
　　鞠亚微笑的点了点头。
　　“是的，不是很远的地方，···那么走吧··士道”
　　士道和鞠亚离开了以后，大家也都离开了烤肉店。蒂法尼亚自己则来到了游戏厅，买了很多的游戏币准备开始打完一场。
　　“呵呵呵，玩这个可是我的强项呢，这里的记录看我给他完全刷新一遍。”
　　其他在玩游戏的人听到蒂法尼亚的话都是一笑，因为这里的记录可从来没有人打破过，当然都是蒂法尼亚创造的。
　　就是···
　　“切·为什么，明明都是这么完美的通关了，怎么分数还是和第一名持平啊。”
　　蒂法尼亚很不满的说道，一边的店员立刻说道。
　　“那是因为这是这个游戏可以获得的最高分数啊，不管你怎么在玩都是无法突破的。所以说已经很完美了啊。”
　　就在一边，已经有不少变成废铁的游戏机，都是蒂法尼亚玩到最后看到和第一名持平认为游戏机出问题了直接拿手雷给炸了。让经营着不得不和蒂法尼亚解释才避免了这里进一步遭受到破坏。
　　“这样啊，切早说吗，害我炸了那么多游戏机，这个给你，损失多少划走多少。”
　　蒂法尼亚把黑卡扔到店员手里，对方很吃惊的看着这个黑卡，因为这个可是花旗银行的最高级黑卡，可不是一般人可以弄到的。
　　从此游戏店出来后，蒂法尼亚准备回家去吃晚餐，但是现在自己已经有些饿了，于是就买了不扫小吃一边吃一边往会走  没想到天色已经真么晚了啊，不知道士道有没有给我留吃的，如果没有留的哈，呵呵呵···士道你就好好的体验一下把··”
　　就在蒂法尼亚路过了公园，看到了士道，这倒不是什么关键的，关键的是蒂法尼亚看到了士道和黑色鞠亚··也就是或守在一起。
　　“士道和守护，在这里做什么，奇怪。”
　　蒂法尼亚看到或守士道手中的肉包子，在那里吃着，而不一会士道也开始摸了摸或守的头，明显或守有些动摇了  法尼亚对士道的这个举动有些意外，那个黑色或守看起来也不是什么危险的人物把，居然露出了那样和鞠亚一样的表情  呢呢，不管了，还是等到回去子啊问问士道是怎么回事把，走了”
　　蒂法尼亚没有惊动士道和或守，而是径直的离开了。
　　


第四十九章 士道和第二批精灵的约会开始了
==============================
　　清晨的阳光照射进蒂法尼亚的房间，而蒂法尼亚也已经醒了。今天士道要和昨天没有去商店街的精灵一起去公园，当然自己也要去的。而这个时候蒂法尼亚感觉到有什么人趴在自己的胸部上面，于是就掀开被子。
　　“艾斯特，该起来了，今天不是要和士道···呢··”
　　蒂法尼亚吃惊的发现，趴在自己的胸部上面的不仅仅有艾斯特，还有另外一个银色头发的女孩子——鞠亚。蒂法尼亚有些意外看着靠在自己身上睡得很香的鞠亚，按理说鞠亚不是应该去钻士道的被窝吗，怎么今天钻自己的被窝了。
　　于是··
　　“鞠亚··鞠亚，你在我的身边做什么呢。”
　　蒂法尼亚拍了拍在自己身边熟睡的鞠亚，但是对方没有任何反应，而且居然还继续蹭了蹭自己的胸部，蒂法尼亚不得不采取极端的办法，直接用手捏住了鞠亚的鼻子，不一会。··
　　“呢···呢···终于得救了。”
　　“那么，鞠亚，可以给我说明一下，为什么不去钻士道的被窝而来我这里吗。”
　　鞠亚温馨的说道，。
　　“晚上洗澡的时候艾斯特说靠在蒂法尼亚姐姐大人身边睡觉会很舒服，而昨天我在KTV的时候士道不让我在钻被窝了··所以我就···”
　　蒂法尼亚无奈的摇了摇头。然后抚摸着鞠亚的脸。
　　“是这样啊，那么鞠亚，在姐姐我身边睡觉感觉如何呢。”
　　“和艾斯特说的一样，非常的舒服。”
　　而艾斯特也醒过来了，随后她揉了揉眼睛然后做起来。
　　“姐姐大人，艾斯特睡过头了吗。”
　　“没有，就算睡过头了也是没关系的，因为只要有我在士道就不敢撇下我自己一个人去游乐园的。”
　　其实士道是真的想要撇下蒂法尼亚的，昨天晚上艾斯特说想要一起去游乐园，士道想都没有想就答应下来，但是就是蒂法尼亚也要跟着一起去，原因就是自己是艾斯特的监护人，虽然士道说艾斯特交给他没关系。
　　可是····
　　（艾斯特想要和姐姐大人一起去游乐园。）
　　就是士道不得不再次同意蒂法尼亚去游乐园，
　　“好了，我们也快点下去把。”
　　来到餐厅后，蒂法尼亚带着艾斯特去洗漱间去洗漱了，而鞠亚则一个人坐在客厅的沙发上面等待，早饭不知道是谁已经做饭好了放在餐桌上面，士道也下来了，鞠亚看到士道下来后立刻和他打招呼。
　　“早上好··士道。”
　　“早安··鞠亚，今天起得真是早呢”
　　鞠亚微笑的点了点头。
　　“是的，因为和蒂法尼亚一起睡真的很舒服呢，还有就是早饭已经准备好了，请享用把。”
　　“啊啊，写了，那就不不客气了。”
　　而这个时候蒂法尼亚和艾斯特也从卫生间出来了，然后大家坐在一起开始吃早饭，士道有些担心的看着蒂法尼亚，不过今天因为艾斯特在所以她在不断的给艾斯特喂食物，没有理会自己，于是早饭就这样结束了。
　　随后鞠亚去厨房开始准备大家的便当，虽然蒂法尼亚说游乐场有餐厅。但是鞠亚说还是自己准备的比较好。
　　“呢呢，大家的便当准备好了，那边可以选个好时间吃呢。”
　　看起来鞠亚是真的和期待今天去游乐园呢，不过士道也想到了一个问题，于是就询问鞠亚。
　　“那个··鞠亚，你知道游乐园是什么地方吗？”
　　鞠亚微笑的点了点头。
　　“是的，情报我知道，但是实际去那里还是第一次呢。”
　　“算了，就是这样那么就尽情享受把，哦，几天取得我、鞠亚、琴里，艾斯特还有蒂法尼亚······”
　　琴里补充道。
　　“哥哥，忘记可是不好，还有折纸四糸奈和夕弦。”
　　听到折纸的名字士道不由得咽了一口口水，折纸的性格士道是知道的，希望今天不要再出什么问题就可以了。
　　“呢·琴里，今天是白色的缎带呢，”
　　蒂法尼亚注意到了琴里今天是白色的缎带，也就是妹妹模式。毕竟今天是去游乐园的，司令官模式的话去那里就不合适了。
　　随后士道、琴里、鞠亚、蒂法尼亚和艾斯特走出了房子。来到了外边等待其他人的到来。
　　“鞠亚去了游乐园以后，有什么想要玩的吗。”
　　“······虽然有几个候选，但是就这样决定还是不行。应定要说的话···是呢，就是全部都想要玩一遍”
　　鞠亚看起来确实是很期待今天的旅程的。
　　不过士道还是很担心的，今天可是周末啊，一般来说的话游乐园都是周末是人最多的时候，那么全部都玩的话···
　　“也不一定的把··士道，毕竟这里是游戏的世界呦，就像餐厅的那一次。”
　　蒂法尼亚说出这句话士道自然知道是什么意思，就是鞠亚使用自己的权限把其他人都给赶走，这样的话去游乐园就可以····。
　　鞠亚也有些担心的说道
　　“游乐园确实人多混杂，想办法克服它把。”
　　看起来是真的打算把一些人都给赶走啊···
　　“也是呢，排队也是游乐园的一大兴趣呢。”士道
　　“原来如此。那么，现在就这样就没问题呢。”鞠亚
　　而这个时候，一个很可爱的声音传来了。
　　“那个··早上好······。”四糸乃
　　“呀呀，久等了吗”四糸奈
　　四糸奈和四糸奈出现了，今天四糸乃穿的是一身蓝色的可爱的洋装，头上戴着蓝色的帽子，如果让美九看见了又会失控了。
　　“早安，四糸乃、四糸奈。”士道
　　“四糸乃啊，昨天兴奋的无法入睡呢。”四糸奈
　　看起来除了鞠亚意外四糸乃也是很期待着今天去游乐园呢。不过士道发现折纸和夕弦还是没有下来，于是就点奇怪的问道。
　　“话说回来，夕弦和折纸，···不在一起吗”
　　“那个··夕弦小姐她··那个··还···”四糸乃  法尼亚已经猜到了夕弦在做很么，而四糸奈的话也印证了她的想法是正确的。
　　“小夕弦呢，和小耶俱矢正在依依不舍的分别，似乎划了不少时间，所以就先放着不管了。”
　　果然是这样呢，而···
　　“那么，剩下的就只有夕弦了。”
　　折纸突然出现在士道的身后，如果是以前的话士道肯定会被吓一跳的，不过现在士道已经习惯了。
　　“······哦，早安，折纸。”
　　“早安···士道。”
　　鞠亚也向折纸打招呼。
　　“早安，鸢一折纸，今天请多指教。”
　　“彼此彼此，请多指教。”
　　士道想到了什么，于是就询问折纸。
　　“对了，折纸，这个时候······有时间吗？”
　　“什么事··士道。”
　　随后折纸就来到了士道的面前，士道顿时不由得一愣，随后立刻说道“······啊，不，有件事情想要拜托你。”
　　折纸点了点头。
　　“知道了。”
　　士道愣住了，自己都什么还还没有说折纸就知道自己想要说什么了吗。
　　“士道今天想让或守鞠亚开始是把，所以就来寻求我的帮助，有错吗”
　　士道只有点了点头，折纸还真的是很了解自己啊，而折纸对于猜对了士道士道想法也是很满意的。
　　“我是士道的女朋友，这点程度的洞察力是理所当然的。”
　　蒂法尼亚注意到折纸刚才特意强调了‘女朋友’的部分·····看起来折纸对士道还真的是很着迷啊，而蒂法尼亚也发现士道居然没有反驳折纸的话，看起来是被对方的气势给压倒了，说不行这里利用一下这个呢。
　　“姐姐大人，你又在想什么办法来玩弄士道呢。”
　　“这个啊，艾斯特你就不用管了，放心不会做的很过分的。”
　　虽然蒂法尼亚和艾斯特的对话士道听得很清楚，但是他还是决定不予理会，毕竟自己一旦反驳的话又该出乱子了。
　　“交给我把，我有信息模拟幼儿园的其一二，能应用的话这点事情小灿一碟。”折纸自信的说道。
　　虽然折纸这么说的，但是士道停了这句话以后不知道是该安心还是该担心  在这个时候，最后一个人也来了。
　　“谢罪，抱歉夕弦我来晚了。”
　　“哦·，夕弦也来了啊。”
　　两个人在房间里面依依不舍的分别居然可以用这么长的时间，看起来夕弦和耶俱矢的感情还真的是很深呢。
　　“反省，其实耶俱矢今天也想要来的，只不过昨天是夕弦看家，所以连续两天是不公平的，所以我就来了。”
　　“呢呢，这种时候同情搭理还真的是有耶俱矢的风格，和某人不一样啊，那么大家就准备出发··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　天空突然降下一道闪电，直接命中了士道，一边的蒂法尼亚手里出现了闪电反应，但是还是在那里··
　　“士道，太过斤斤计较的话会遭遇天谴的，知道吗。”
　　“是··我知道了。”
　　士道虽然知道这次的攻击肯定是蒂法尼亚做的，但是自己却无法反驳，因为一旦反驳的话肯定蒂法尼亚会继续攻击的，那么今天鞠亚期待的游乐场恐怕就泡汤了，所以士道只能忍耐而不发作了。
　　不过鞠亚来到士道的身边
　　“士道，没事把，没有受伤吗”
　　而且还是很担心的样子，看样子也不是没有人不关心自己啊。
　　“没事的，鞠亚，那么大家出发去游乐场把。”
　　所有人都点了点头，然后一行人开始往游乐场走，艾斯特和鞠亚手拉手走在一起，蒂法尼亚发现说不定艾斯特和鞠亚是双胞胎姐妹呢。
　　“鞠亚和艾斯特，看起来性格很相像呢。”蒂法尼亚
　　“喔喔，确实如此呢，说不定鞠亚和艾斯特回事很好的朋友呢”琴里  五十章 士道和精灵们进入了鬼屋，却遇到了一个意外的人  =============================
　　一行人来到了游乐园的门口，鞠亚有些吃惊的看着里面的那些娱乐设施。可能因为是第一次来的缘故吧。对里面的一切都是那么好奇。
　　“这里就是游乐园吗······”
　　“是把，鞠亚，亲眼看到以后很吃惊把？”士道
　　顿时其他人对于士道的态度有些不满了。
　　“是指。为何士道一脸的得意。”耶俱矢
　　士道不理会夕弦的指责，而且还居然不以为然的反驳道。
　　“一边去，”
　　“没事的夕弦，等到一会有机会在来玩弄··啊不对，指导士道一下。”蒂法尼亚  蒂法尼亚，不要当着我面说如此危险的话。”
　　而鞠亚也露出了笑容。
　　“人真么多，而且还这么热闹脑，大家都洋溢笑容，我也想要露出笑容。”
　　听到鞠亚这么说士道很是欣慰，因为明显鞠亚已经开始渐渐和融入这个社会了。
　　“那是好事，鞠亚。有笑容的话，是谁都会面露微笑的，可以与周围的人分享自己的喜悦和开心。”
　　鞠亚微笑的说道。
　　“那么，很多的笑容对大家来说是件好事情呢。”
　　四糸乃也有些腼腆的说道。
　　“那个···我也是这么想的，让士道哥哥微笑···我也会很开心呢。”
　　“四糸乃所说的可以明白，我也一样，”鞠亚
　　鞠亚的话让四糸乃有些不知所措，看起来是因为有些意外而不知道该如何回答了，看到这种情况后四糸奈立刻接嘴说道。
　　“真实的，小鞠亚和四糸乃一样，难道说是士道君着·····”
　　四糸乃像是知道什么似地立刻捂住了四糸奈的嘴，而鞠亚也有点好奇的看着这一幕，她不知道四糸乃和四糸奈在做什么。
　　“呢···怎么了吗？”
　　“不··没什么，别在意，”
　　士道知道还好四糸乃及时阻止了四糸奈的话，否则一旦四糸奈说出来的话恐怕又会引起很大风波的。
　　而艾斯特和夕弦已经有点等不及了。
　　“姐姐大人，姐姐大人，艾斯特想要去玩了。”
　　“同意，与其在这里说话，难得来一次不如去玩这里的娱乐设施把，老实话时间有多少夕弦都感觉不够。”
　　耶俱矢的体验得到了琴里的赞同。
　　“好的好的，我也同意，拼命的去玩把。”、
　　不过首先玩那个成了问题，由于今天主要是来陪鞠亚的，所以士道就开始询问鞠亚的意见，但是没想到鞠亚给出的答案居然是···
　　“那么，首先，鬼屋怎么样。”
　　鞠亚的话顿时都让大家很吃惊，因为刚刚来到游乐园的人一般都不会首选选择鬼屋去玩的。
　　就是···
　　“**爱啊，鬼、鬼屋吗······我、我突然响起来有急事，站这里等着你们就好了”琴里诱饵颤抖的说道，看起来是害怕了。
　　鞠亚点了点头。
　　“琴里讨厌鬼屋吗？”
　　琴里立刻说道。
　　“我··我觉得，··不是那个样子的。”
　　明显是在打脸充胖子，而蒂法尼亚知道琴里是真的害怕，于是就说到。
　　“呢呢，鞠亚，最好先不要去鬼屋了，妹妹模式的下的琴里不擅长应对恐怖的东西啊，好像晚上曾经被自己的影子吓到过呢。”
　　鞠亚明白了。
　　“我知道了，回避这个实在是显明之举。”
　　但是士道知道这下可是起了反效果了，琴里明显就是恨不服输的个性，事情就如同他所料的那样。
　　“够了，赶快进去，鞠亚你想要玩是把！”
　　鞠亚看出来了琴里是在照顾自己，其实她并不想去，于是就说道。
　　“可是····那样和大家一起来玩的目的就···”
　　士道说道。
　　“鞠亚，就听琴里说的话把，作为交换，之后可要玩个很痛快啊。”
　　琴里点了点头，而夕弦也说道。
　　“提案，那么夕弦我也留下，不能让琴里一个人在这里。”
　　士道有些疑惑，
　　“可以吗，夕弦？难道你也怕鬼吗”
　　夕弦露出了微妙的笑容说道。
　　“否定，不如说那点程度就让夕弦害怕的话简直就是贻笑大方。夕弦只是觉得去了的话也许会冷场的。”
　　士道有些不明白，要呢么杨才会冷场啊。不过夕弦的话却引起折纸的不满。
　　“夕弦······你那种认识时序会吃亏的。”
　　“疑问，折纸大师，那是什么意思？”
　　蒂法尼亚不邮箱都知道折纸的解释是什么样子的。
　　“呢呢，折纸，就让我听听你对鬼屋的认识是什么样子的把。呵呵”
　　“Horror House｀｀｀｀｀｀俗称鬼屋，起真髓是件男女扔进去的黑暗场所。”
　　折纸的话让四糸乃也害怕了。
　　“黑暗的地方····有点可怕。”
　　“四糸奈也能明白小折纸所说的，有空不有黑暗，可是合法贴近身的机会哦”
　　夕弦还是一脸吃惊的说道
　　“失策，居然没能进行恋爱方向的思考，真不愧是折纸大使··果然是很厉害的。”
　　士道无奈的摇了摇头，折纸的解释还真是够可以的啊。
　　“感觉，这方面性遍了很多，那么夕弦，你打算怎么办，还是要来吗？”
　　夕弦摇了摇头。
　　“否定，夕弦想和琴里慢慢聊天，虽然早了点，不过我想吃雪糕，你呢琴里。”
　　“哦，要吃，那个，哥哥你们尽情的去玩吧。”
　　士道点了点头。
　　“写了，两位，那么我们陷进去了，在这里等我们把。”
　　随后士道、折纸、鞠亚、四糸乃、蒂法尼亚和艾斯特进入了鬼屋，没想到里面真的很黑，蒂法尼亚紧紧的拉着艾斯特得手。害怕她走丢了。
　　“艾斯特，记得不管发生什么事情不要松开我的手。”
　　“是，我知道了，姐姐大人。”
　　另一边
　　“好像比想象的还要嘿啊，鞠亚，你在哪里。”
　　鞠亚就在士道的身边，她看着周围哦景色说道。
　　“这就是所谓的鬼屋吗，降低室内的亮度和温度，进行恐怖的演出。”
　　鞠亚现在的态度与其说是害怕，到不如说是兴致盎然。
　　“四糸乃呢··没事把，。”
　　明显四糸乃要比鞠亚害怕的有些厉害，声音也有些颤抖。
　　“没··没事··好像么问题，可是···士道哥哥，可以握住你的手吗···”
　　士道想了想。
　　“唉，···手·啊啊我把，这么黑暗很危险的。”
　　四糸奈却说道。
　　“干的漂亮，不愧是四糸乃，不露声色的就把手我上去了”
　　四糸乃立刻解释道。
　　“不、不是啦，四糸奈·····这是因为看到前面，···有点··害怕····”
　　看到四糸乃握住士道的手以后，鞠亚的脸色明显变得有些不好了，不过由于光线太暗士道根本就没有看到。
　　“士道，也能握紧我的手吗。”
　　“呢··明白·来。”
　　士道握住鞠亚的手，鞠亚的脸色立刻就好转了，
　　“呢，谢谢。”
　　蒂法尼亚从后边拍了一下士道的肩膀，顿时士道吓得身体一怔，往后一才注意hi到是蒂法尼亚。
　　“啊··真是的，蒂法尼亚不要再这种地方突然出现啊，还有不要不打招呼就拍我。”
　　“真实的，士道你还真的是害怕啊，我想说的就是我就先不等你了，我和艾斯特先往里面走了，那么好好享受女孩们的爱抚把，五河士道，呵呵呵呵··”
　　蒂法尼亚拉着艾斯特的手消失在黑暗之中，刚才的笑声让士道不由得身体证了一下，
　　而··
　　“等一下··士道，我也很害怕，想要握着士道你的手”
　　“打住，折纸，我已经没有空闲的手了，话说回来，我完全没有看出你现在是很害怕的感觉啊。”
　　折纸摇了摇头。
　　“没那回事，我怕的要死。”
　　虽然依旧没有害怕的语气，但是士道也不像在和折纸纠缠了。
　　“是··是吗···不过已经牵不到手了啊”
　　“就算没有手，也有可以用手抱住的地方。”
　　随后折纸顿时搂着士道，由于楼主的地方有些那个，士道立刻说道。
　　“唔啊啊，为，别用手绕组脖子啊，抓休息和后背就行，可以吗，不要用手绕道奇怪的地方啊。”
　　折纸仅仅的靠着士道，依旧是不明所以的询问道。
　　“奇怪的地方是指哪里，我不是很懂，请详细告诉我，手把手的叫我也不介意的，”
　　士道知道这个话题在进行下去的话会很不妙的。
　　“总之这话题就此打住，好了赶紧走吧。”
　　就这样士道被三个女孩围着继续往前走，而隐藏在暗处的一个人微笑的点了点头，然后拿出了平板电脑开始操作什么。
　　“呵呵，士道，蒂法尼亚既然让我的意识回来了，那么就让我好好的招待你一下把。”
　　“啊呀···”鞠亚
　　“呀呀呀！！！”四糸乃
　　“呜哦哇啊！！”士道
　　大家的面前出现讲了一个很可怕的白衣女子，关键是所有人都知道这个人，士道没想到她会在这里出现。
　　“蕾斯蒂亚··你怎么会在这里，你不是回丹麦··了吗··”
　　但是现在在士道面前的蕾斯蒂亚亚满脸是血，样子看起来很可怕，四糸乃吓得早就不省人事了，鞠亚也吃惊的松开了士道的手，现在也只有折纸还紧抱着自己，
　　“我好恨啊··五河士道···我要你偿命··呵呵呵呵呵”
　　说着蕾斯蒂亚就响士道袭来，而士道完全傻掉了··
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　···············
　　等到士道出来了以后看到了蒂法尼亚艾斯特坐在休息区正在吃冰激凌的一幕，于是士道立刻走过去询问蒂法尼亚。
　　“蒂法尼亚，蕾斯蒂亚出现了，就在鬼屋里面。”
　　“怎么会啊，她明明还在丹麦呢，士道你不要胡说八道，我可是没有发现她的，是把艾斯特。”
　　在一边安静吃冰激凌的艾斯特也点点头。
　　“是的，艾斯特也没有发现蕾斯蒂亚姐姐大人。”
　　看起来应该是里面的工作人员扮演的太想蕾斯蒂亚了，不过士道还是对法尼亚的身份产生了怀疑，毕竟她和蕾斯蒂亚的反转体状态是一摸一样的。虽然她自称是蒂法尼亚的姐姐大人。但是···
　　


第五十一章 蒂法尼亚在游乐场‘大开杀戒’
==============================
　　等到士道出来了以后看到了蒂法尼亚艾斯特坐在休息区正在吃冰激凌的一幕，于是士道立刻走过去询问蒂法尼亚。
　　“蒂法尼亚，蕾斯蒂亚出现了，就在鬼屋里面。”
　　“怎么会啊，她明明还在丹麦呢，士道你不要胡说八道，我可是没有发现她的，是把艾斯特。”
　　在一边安静吃冰激凌的艾斯特也点点头。
　　“是的，艾斯特也没有发现蕾斯蒂亚姐姐大人。”
　　看起来应该是里面的工作人员扮演的太想蕾斯蒂亚了，不过士道还是对法尼亚的身份产生了怀疑，毕竟她和蕾斯蒂亚的反转体状态是一摸一样的。虽然她自称是蒂法尼亚的姐姐大人。但是···
　　“确认··已经出来了。”
　　就在士道还想要进一步确认的时候，背后想起了夕弦的声音，士道看到夕弦带着琴里出现在了自己的面前。
　　“呢呢，稍微花了点时间，抱歉久等了。”
　　不过看起来夕弦也并不是很在意的。
　　“否定，没问题，合情理慢慢聊了会天，软冰激凌也很好吃的。”
　　一边的琴里也很兴奋的点了点头。
　　“没错没错，软冰激凌很好吃的啊，。”
　　随后士道询问大家想要玩什么，而夕弦看到了什么，于是就指着一个游乐设施说道。士道一看···
　　“提案，那么哪儿如何···。”
　　“咖啡杯吗··那之后就做那个把。”
　　鞠亚好奇的看着那个游乐设施。
　　“看上去就像是一个大型的咖啡杯呢”
　　“就是那样的，被子里面设置有一直，在那里面摇啊摇的。”士道  亚点了点头，但是还是有一点不理解。
　　“我知道的，只是为何外观要做的向咖啡杯一样的。”
　　士道也不知道该如何解释了，毕竟他也不太清楚到底为什么会是这样子的。而这个时候··
　　“喂喂，士道君士道君”四糸奈
　　“呢，怎么了，四糸奈。”
　　四糸乃有些羞涩的说道。
　　“那个··士道哥哥，那个···我····”
　　可能是顾及到什么无法说出去来，于是四糸奈就提四糸乃说了出来。
　　“直接说出来了就好了，四糸乃。四糸乃光是在这里看着就已经感觉眼花缭乱了。”
　　士道明白是怎么回事了，看起来四糸乃有点不太适合玩着游戏项目  啊，这确实不好应付呢，刚才也是一阵骚乱，····那个四糸乃你就在那里休息把，一个人没问题吗。”
　　折纸看到以后说道。
　　“那么这次我就留下来，你们几个人去吧。”
　　“可以吗··折纸。”
　　面对士道的询问折纸点了点头。
　　“没有问题，而且有时候引导也是很重要的。”
　　虽然士道有点在意折纸的话有什么不对的地方，但是决定还是不要去追究了，随后就拜托折纸照顾四糸乃，然后带着鞠亚、夕弦、蒂法尼亚和艾斯特准备去咖啡杯，让士道没有想到的是。
　　“呢呢，士道，那个感觉太没有意思了，你带着艾斯特去玩把，我去玩那个。”
　　蒂法尼亚指了指不远处的碰碰车，看起来她还是很喜欢那些激情的东西，
　　“好的，我知道了，那么艾斯特··”
　　士道看到了艾斯特拉着蒂法尼亚的手，然后一脸申请的看着她。
　　“姐姐大人，艾斯特也想要玩那个··”
　　“呢··可是，艾斯特的话有点。”
　　“艾斯特也想要玩那个····”
　　“可是····”
　　“艾斯特也想要玩那个··”
　　“是···我知道了。”
　　面对艾斯特的请求蒂法尼亚不一会就软了下来，看起来不管是蕾斯蒂亚还是蒂法尼亚都无法坑距艾斯特的请求呢，于是蒂法尼亚就拉着艾斯特的手走向了碰碰车的入口，自然艾斯特引起了工作人员的注意，。
　　“那个··你是这个孩子的姐姐吗，这个孩子按照规定是不允许乘坐这么危险的娱乐项目的。”
　　面对工作人员的话蒂法尼亚只是耸了耸肩。
　　“好了，不会有事的，给我让开，再说我妹妹的身高也够可以入场的资格把。”
　　确实，艾斯特的身高刚好够，工作人员也不再说什么，只好让艾斯特进入，随后蒂法尼亚带着艾斯特进入到一辆碰碰车里面，不一会没想到周围就聚集了好几个碰碰车，而且里面都是男性，不用想都知道他们是来做什么的。
　　“呦，美女，游戏结束了能和我一去去和咖啡吗，如果同意的话我一会会手下留情的啊，。怎么样、。”
　　“美女，如果答应和我一起去玩的话，一会我会保护你的。”
　　“还是和我一起玩把，我可是有着碰碰车王子称号的人·啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　蒂法尼亚还没等到这个可怜的家伙把话说完就开始动手了，也不知道为什么直接把对方给撞翻车了。而其他人则很吃惊的看着这一幕。
　　“哼无聊的家伙，你以为我很弱是吗，今天我不把你们全部装翻车我誓不罢休。来吧，哈哈哈哈哈！！！”
　　接下来已经不再是游戏了，只是星云蒂法尼亚在那里单方面追杀那些惊慌逃命的碰碰车而已。自然也引起了很多人的关注。
　　“喔喔，那个女孩玩碰碰车这么厉害啊。”
　　“居然还可以做出漂移的动作，到底是怎么做到的。”
　　“呢，那些被撞翻的人·没事把。”
　　而不远处在咖啡杯里面的士道也看到了那一幕，蒂法尼亚在肆无忌惮的追杀着那些惊慌失措逃走的车辆，有些无奈的摇了摇头。
　　“希望不要出人命就好了啊。”
　　而鞠亚好奇的看着正在旋转的咖啡杯，随后询问士道。
　　“士道，地板在配合音乐旋转，·····简直就像是在跳舞一样呢。”
　　“意外觉得开心把，可是呢·鞠亚，夕弦刚才也踢到了，不过真髓现在才开始要开始，咬着正中间的桌子转。·····”
　　士道的话刚刚说完咖啡杯自身就开始旋转起来，鞠亚有些吃惊的看着四周的景色。·····
　　“这是······原来如此，杯子就是这么旋转的啊。”
　　“一眼看上去没有什么了不起的，其实很有趣把”士道  亚看起来也是很开心的。
　　“是，虽然是非常单纯的机关，但是工作的确很出色。”
　　士道不知道该如何评价，好像鞠亚对预想意外的地方佩服起来了，而鞠亚好像也看出了士道的心思，于是就解释道。
　　“呼呼······没关系。我只是单纯的觉得开心而已，士道。”
　　“哦哦，那就好。”
　　说道开心，现在还有一个人看起来玩的也是很开心的，士道注意到在碰碰车场地里面几乎全部的车辆都翻车了，里面的人都已经被转移到了外边，现在只剩下最后一辆车在不断的躲避蒂法尼亚的攻击。
　　“啊哈哈哈啊，真是太有趣了啊，喂喂在这里给我站好，我要把你给撞飞。”
　　“救命啊，救命啊。”
　　最后一辆碰碰车的驾驶员欲哭无泪，怎么自己今天这么倒霉啊，招惹了一个如此可怕的人物。
　　就是最后一个人依旧没有躲过被撞击的命运，车子被蒂法尼亚撞飞，而他自己也被撞到了场地中央。看到自己出局了他就松了一口气，于是准备离开场地，可是让他很吃惊的一幕发生了，
　　“喂，这个家伙做什么啊，我已经退出了啊。”
　　“呵呵，谁让你躲我躲得那么久了啊，这就是和我作对的下场，还有就是刚才不是想要非礼我吗，这就是报应。”
　　看到蒂法尼亚看着碰碰车袭来，那个可怜的家伙立刻逃走，而周围哦人也都在推波助澜的呐喊，丝毫不由出手相救的打算。
　　“呢呢··哥哥··转的我眼花缭乱的。”
　　“所以说，琴里，··要你适可而止啊。”
　　琴里走下来感觉有点晕，毕竟刚才自己让咖啡杯转的有点厉害，现在感觉有些不行了。
　　而看到士道她们回来了，折纸和四糸乃走过来迎接他们。
　　“辛苦了，士道。玩的开心就好。”
　　“谢谢，得救了，那么接下来折纸想要去哪里了吗。”
　　毕竟大家都在这里，所以士道就想到了一个人去玩自己一个人就可以的游戏项目，只是士道打死也不会和蒂法尼亚玩碰碰车的，刚才那些玩家的下场就是很好的例子，如果去了的话恐怕不只是受伤那么简单的事情了。
　　听到士道询问自己想要玩什么，折纸点了点头。
　　“没错，那么，说道游乐园，···那个不可能错过的。”
　　夕弦知道折纸说的是什么项目。
　　“理解，我明白了，折纸大师。热身也差不多该结束了把？”
　　士道还是不明白折纸的意思。
　　“稍等一下去哪里好，我还完全不知道····”
　　自己的头被蒂法尼亚打了一下。
　　“真实的，一看你就没有怎么来过游乐园，五河士道。折纸说的就是那个啊，云霄飞车。这个可是来这里必需要玩的项目啊，以前蒂法尼亚就和我说过想要自己建一个私人的云霄飞车呢。”
　　艾斯特也点了点头。、
　　“姐姐大人说的不错，而且那个云霄飞车，评价看起来很不错呢，。”
　　“原来是这样，还有就是不要随便再打我的头了，”
　　鞠亚看着刚刚进过的云霄飞车。随后有些期待的说道。
　　“士道，我也很有兴趣玩这个。”
　　既然大家都想要去做，士道于是松了一口气，还好蒂法尼亚没说自己想要玩的项目，否则的话自己就今天真的死定了。
　　“好，既然决定了，那么就去做云霄飞车把。”
　　


第五十二章 云霄飞车真的是很不错的项目
==============================
　　等到大家来到了云霄飞车的入口处，排成长队的队伍让大家顿时都很吃惊，这对于士道他们来说已经是很正常的事情了，但是对于鞠亚来说确实非常惊奇的事情，她很吃惊的看着这一幕。
　　“队伍排得好长，也就是说云霄飞车有如此多的人气吗。”
　　“啊啊，是这样呢，云霄飞车在游乐园里面本来就是很有人气的娱乐项目，一看这长长的队伍就可以说明一切了。”士道  里也高兴的说道  是呢，我也很期待呢。”
　　“是呢··四糸乃，我也和期待呢。”
　　不过蒂法尼亚看着这么长的队伍，意识到想要做的话就需要等好长一段时间呢  不过，人排队排的这么长，连最末尾的位置都不知道·····这到底要等到什么时候才可以坐上去呢。”
　　折纸发现了最末尾的地方，然后指了指那边说道。
　　“士道，这边，最末尾是在这里。”
　　大家走到之后看到，从现在的位置到乘车需要大概60分钟，也就是说大家要在这里干等一个小时。
　　夕弦一脸吃惊的说道。
　　“惊愕，都够看一个短篇电影了。”
　　现在大家都不知道该怎么办了，因为看情况大家是都不愿意在这里等待一个小时的时间的。于是琴里就询问道。
　　“怎么办·哥哥，今天要打道回府吗。”
　　没想到士道倒是非常坚定的说道。，
　　“不，好不容易来一次，连一个小时都等不了怎么行，”
　　大家都是一脸吃惊的看着士道，因为谁都没有想到士道居然会如此的坚定，蒂法尼亚想到了什么，然后露出了微笑。
　　“总之排队把，要打持久战的话，肯定要有所觉悟呢。”
　　排队之后大家都在那里无聊的站着，士道注意到周围其他人也是在玩着手机，或者是取出掌机在那里玩，士道想到一个小时还真的是太长了啊。而鞠亚也在四处的注视着什么，士道也注意到了鞠亚的异常，于是就问道。
　　“鞠亚，刚才你在做什么，有什么感兴趣的东西吗？”
　　“人类观察，··这么说可以吗··”
　　士道有些意外的看着鞠亚，鞠亚为什么要做这方面的事情。
　　“鞠亚，为什么要做这个事情。”
　　“因为我很感兴趣，年龄、性别、可行的人数，观察各自的行动我很感兴趣。”
　　原来是这样，鞠亚既然喜欢那么就让她调查把。
　　“哦。是这样啊。”
　　“来游乐园的人，都有各自不同的背景··士道。”
　　而鞠亚注意到一边的情况，那边有一组人正在抽签，不知道是在做什么。
　　“士道，那边有一组人正在抽签，那是在做什么呢。”
　　士道看着那些人，有男生也有女生，顿时意识到她们在做什么。
　　“原来如此，他们是在决定云霄飞车的乘坐顺序，因为坐在中意的人身边可以让气氛高涨呢。”
　　而这个时候夕弦和折纸回来了。士道看到她们手里拿着食物和饮料看起来应该是去买小食品去了，不过士道也发现蒂法尼亚和艾斯特的身影不再见了，四处寻找也没有看到她们的身影，。
　　“奇怪，蒂法尼亚带着艾斯特去哪里了啊。”
　　“姐姐大人，这样可以吗。撇下士道他们来做这个摩天轮”
　　“没事没事，反正一圈也就40分钟，等到下来之后我们直接故去就可以了。在哪里耗着反正也是什么事情也没有。”
　　蒂法尼亚看到等待的时间过长，本来想要用自己的天使Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）直接把这些NPC都给干掉，但是考虑到可能也会把云霄飞车也给弄坏了所以就放弃了这个选项，于是就带着艾斯特出来看看有没有什么可以打发时间的娱乐项目，就看到了摩天轮。
　　艾斯特看着外边的景色，同时也看到正在运行的云霄飞车。
　　“姐姐大人，那么云霄飞车看起来确实很不错呢。”
　　“是啊，等会会带你去做的。”
　　由于还有一些时间要下去，蒂法尼亚就开始享用自己刚刚买的小零嘴，艾斯特则好奇的看着外边的景色，等到下来的时候回到云霄飞车的地方，正好士道也轮到士道他们该买票了，时间居然这么巧。
　　“蒂法尼亚，你刚才带着艾斯特去哪里了啊。”
　　士道发现蒂法尼亚和艾斯特出现以后有些不满的说道，而蒂法尼亚也是只轻松的耸耸肩说道。
　　“闲着没事就带着艾斯特去做了一下摩天轮而已啊，士道”
　　士道也不在说什么，既然蒂法尼亚回来了然后士道就开始卖票  抱歉，要8张票。”
　　“好的，那么请来这边，尽情享受吧。”工组人员
　　蒂法尼亚注意到不知道为什么大家的脸色都不是很好，就在她疑惑到底是怎么回事的时候大家的对话解开了蒂法尼亚心中的疑云。
　　“·······抽签的只能认了，虽然有些不甘心”折纸  叹气，折纸大师，这已经结束了。现在请好好享受“夕弦  算··算了，这样也就没有办法了啊，毕竟是抽签决定的事情”琴里  法尼亚也发现琴里头上的缎带不知道什么时候换成黑色的了，看起来白色缎带的琴里对云霄飞车应该还是很不适应的吧。
　　“那个··琴里小姐··一起玩个痛快吧。”四糸乃
　　“士道，做那个吧··现在感觉有点紧张呢。”鞠亚
　　听到鞠亚说有点紧张士道摸了摸鞠亚的头，顿时鞠亚的脸色就变得很开心了。
　　“没事的，我坐在鞠亚的身边呢。”
　　“是的，坐在士道的身边我也是很开心呢，”
　　蒂法尼亚明白了刚才是在决定谁坐在士道的身边啊，早知道的话自己就等在这里了，说不定自己也可以坐在士道的身边，等到云霄飞车运行到最厉害的地段的时候用自己的天使Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）把士道的保护器拆了····。
　　随后，大家乘坐的云霄飞车开始发动了。但是鞠亚有些意外的看着运行的云霄飞车，因为明显感觉有点不对。
　　“奇怪，着云霄飞车比起之前看过的要慢上很多啊。”
　　随后士道立刻解释道
　　“云霄飞车一开始没有那么快的速度，···那个等一会鞠亚你就知道了是怎么回事了啊···”
　　这个时候云霄飞车从高处突然停住了急速驶下，鞠亚点了点头。
　　“原来如此，接下来是一点一点变快吗？”
　　鞠亚前面的蒂法尼亚扭头说道。
　　“呢呢，接下来才是最刺激的时候，鞠亚做好心理准备了吗。”
　　鞠亚有些意外的看着蒂法尼亚，做这种事情需要心理准备吗，很快的鞠亚就会明白为什么蒂法尼亚会这么说。
　　“需要做心理准备吗·····啊啊啊”
　　像是抓住了鞠亚的话一般，车辆开始冲下斜坡，视野一下子就变得瞬间开朗，这话总感觉就像是全部身心都被抛在空中。
　　“不怕··哈哈哈·好爽啊，再快一点啊”
　　“姐姐大人··艾斯特有点害怕。”
　　“没事，不用害怕艾斯特，呵呵呵，真是爽啊。”
　　蒂法尼亚兴奋的说道，但是其他人就不行了，士道看着兴奋的蒂法尼亚真的是不知道该怎么说。可能是因为灵力没有被自己封印所以就算是云霄飞车出轨也可以轻松的摆脱困境吧，不过最好还是不要出现这么可怕的事情为好。
　　“呜呜··啊啊啊啊”琴里
　　“呢··琴里小姐··”四糸乃
　　看起来虽然琴里带上黑色的缎带，但是还是有点害怕过山车的。而士道则听到了折纸的一段话。
　　“触到了不错的G点啊······”折纸
　　“同意，嘴巴张大太大会咬舌的”夕弦
　　看起来大家除了蒂法尼亚意外都在忍耐着，而士道看到身边的鞠亚也是紧逼的眼睛，一声不吭的坐在那里。
　　“士道，这个时候应该有点悲鸣声吧··”
　　“啊··啊啊··”士道
　　由于速度还是很快的士道也只能这样回答，其实士道想要说的是不用，但是不知道为什么却说出了这样的声音。
　　鞠亚点了点头。
　　“那么，咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　现在的速度还是不是最快的，等到了最刺激的部分···
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这次尖叫的不仅仅是鞠亚，大家都是这样的声音，但是除了蒂法尼亚意外都是因为害怕的而发出这样的声音，而蒂法尼亚则是兴奋的喊出了这样的声音。
　　“鞠··鞠亚···”
　　“士道，··非常开心。”
　　看起来鞠亚因为刚才的尖叫已经彻底的放开了，随后就是顺着云霄飞车的速度不断的变化，大家的尖叫声也是此起彼伏的。
　　等到下来的时候大家的腿都是很软的。士道发现自己的脚还是有点颤抖的药业有点使不上劲，看起来还是一开始那一段下降的过程和速度都太长了。不过看起来除了蒂法尼亚意外鞠亚也是没有什么事情的。
　　“呼呼···好开心呢··士道。”鞠亚
　　“啊啊·，我也是呢，鞠亚，好久都没有这样的感觉了。”
　　而是到听到一边的蒂法尼亚说还想要去做一次，换做是自己的话打死都不会再上去了，这种游戏玩一次都已经够了，也只有蒂法尼亚这样的人感玩两次的吧。
　　“非常不错的体验，毫无顾忌可以大叫的场所·····和卡拉OK完全不同。”
　　而这个时候··
　　“哥哥，云霄飞车意犹未尽吧”
　　士道发现下了云霄飞车以后，琴里就回到了白色缎带的妹妹模式，真是忙个不停的小家户啊。而蒂法尼亚突然拉着士道的手，士道有些意外的看着蒂法尼亚，不知道她要做什么，看到··
　　“喂····蒂法尼亚，你要在做云霄飞车的话你自己去做，我还带鞠亚去玩。”
　　虽然士道想要挣脱蒂法尼亚，但是蒂法尼亚可是灵力没有被封印的精灵，士道是根本无法逃走的，
　　“没事的， 士道，我吧云霄飞车包下来了，就在玩两次就可以了。”
　　“你从哪里来的钱包下来的啊，放我下去啊··不要啊”
　　就这行，士道足足被蒂法尼亚拉着做了3次云霄飞车，等到下来的时候士道已经双腿打颤，看起来确实是玩过头了。
　　“呢呢，很开心吧··士道。”
　　“是····”
　　面对蒂法尼亚的询问士道也只能如此说到了····
　　


第五十三章 士道再次让蒂法尼亚对其产生了误解
==============================
　　时间终于到了傍晚，蒂法尼亚带着艾斯特正在一家餐厅吃饭，今天带着五河士道玩了好几次云霄飞车，每次都是到了最惊险的部分蒂法尼亚就把士道的保护器给拆了，每次都让士道飞出去。然后就是····。
　　“不过，五河士道还真的是挺厉害的啊，看起来蒂法尼亚说的没错，他的确是不死身啊。掉下来好几次居然都一会就活过来了。”
　　“姐姐大人，这是犯罪啊。”
　　艾斯特有些无奈的说道，在她看起来蒂法尼亚比蕾斯蒂亚做的还要过分，蒂法尼亚也只是喜欢玩弄一下士道，但是她知道做事有度，但是蒂法尼亚完全就是一个不知道轻重的人，如果不是士道有不死之身的话恐怕早就升天了。
　　“呢呢，我以后会注意的，艾斯特怎么样，吃饱了吗。”
　　“是的，吃饱了姐姐大人。”
　　随后蒂法尼亚拉着艾斯特的手中走出了餐厅，因为没有什么事情所以蒂法尼亚和决定慢慢的走回去，没想到遇到了一个让她很意外的人物。
　　“呢··黑色或守，为什么在哪里？”
　　蒂法尼亚看见黑色或守衣服毫不在意只是所在位置的样子站在红绿灯那里，好像是还在等待什么人似得。
　　“呢呢，那家伙在等谁吗，嘛嘛，反正和我也没有什么关系”
　　随后蒂法尼亚看见或守穿过人行横道，然后走向一个位于人行横道中间的婆婆的那里里去，婆婆就停在人行横道中间不动，可能是因为行李的原因。
　　“啊啊这是受不了，····在我的眼前出现这种情况还真的是很头疼的。”
　　蒂法尼亚看到或守拿起老婆婆的行李就万千走，不过好像忘了应该和婆婆一起走的，蒂法尼亚无奈的摇了摇头，就在准备过去帮助婆婆的时候，另外一人也出现了。
　　“不行，怎么能把婆婆放在一边呢。”
　　“士道··”
　　蒂法尼亚看到了士道不知道什么时候出现在婆婆的身边，然后搀扶着婆婆往前走，看起来现在自己没有必要出场了，于是就暗中躲在一件继续监视着她们的一举一动，而艾斯特看到这一幕···
　　“姐姐大人，偷窥别人可是不好的吧。”
　　“我只是在看看五河士道到底咋做什么而已，再说这里是虚拟世界，没有必要遵守什么法律的。”
　　等到吧婆婆送到这边以后，婆婆对两个人表示感谢就离开了，但是不知道为什么蒂法尼亚注意到或守的脸色看上去有点不高兴。
　　“呢呢，看起来或守不是因为后悔做了好事不高兴的啊。”
　　艾斯特看到了一幕。
　　“姐姐大人，士道再摸那个黑色或守的头呢。”
　　蒂法尼亚一看，果然士道在抚摸或守的头，而对方的脸色也有明显有些好转了，看起来还应该实在不好意思吧，不过对于蒂法尼亚看到这一幕感觉有些生气，明明刚才和鞠亚玩的那么开心，现在又来高其他的女孩子。
　　“果然，五河士道还真是一个人渣啊。”
　　蒂法尼亚就埋伏在一边，等到士道和或守分开以后，等到士道果然随后蒂法尼亚抓住士道就走，士道顿时有些吃惊的说道。
　　“蒂法尼亚，你做什么啊，放开我啊。”
　　蒂法尼亚不理会士道的话，随后带着他拉掉了一个小胡同里面，然后把他绑在一个水管上面，同时拿出了自己的天使Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）指着士道的衣服，士道有些···
　　“你··你要做什么··。”
　　“五河士道··你还真的是一个人渣呢，经过这几天的相处我算是看透你了。”
　　士道不知道蒂法尼亚到底在说什么。
　　“喂，你那是什么意思啊。”
　　“你居然还敢反问我，明明刚刚还在和鞠亚一起开心的玩，现在又来摸或守的头。玩弄女孩心仪的人渣没有资格活在世界上。”
　　Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）对着士道准备砍下，而士道也立刻惊慌的解释道。
　　“啊啊，不是啊，。蒂法尼亚，那个只是想要奖励一下或守而已啊，没有什么其他的意思啊，真的。”
　　蒂法尼亚依旧冷眼的看着士道，手中的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）依旧没有放下来。
　　“是吗，只是为了奖励一下或守而已嘛。”
　　“是的，毕竟她做了好事吗，所以要给她一些奖励啊。”
　　蒂法尼亚微笑的点了点头，而士道以为自己没事了，不过事情的发展却超乎了自己的预期，蒂法尼亚吧自己的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）放在士道的脖子上面，而士道则···
　　“我记得你和或守也没有见过几次面吧，居然就这样手放在她的头上，而且对方还是那样一脸深情的样子。明明身边就有那么多的精灵了居然还不知道满足去和其他精灵发生关系，你这个家伙真的是太差劲了。”
　　士道好像听到了什么不对的词汇。
　　“喂，我才没有和或守发生什么性关系呢，你不好搞错咯额啊，再说我和大家也没有发生或···”
　　士道的话没蒂法尼亚粗暴的打断。
　　“闭嘴，你还敢说没有和大家做过哪些事情，你明明不适合十香还一起睡觉吗，手还放在他的胸部上面。”
　　“那是琴里搞的鬼啊，不是我做的。”
　　“而且还把四糸乃那么可爱的女孩子诱拐回家。而且最后还在大姐上面把她给脱光了。”
　　“那只是我想要帮助四糸乃而已，最后的那个只是因为四糸乃的灵力被封印了灵力装消失了而已啊。”
　　而这里就是蒂法尼亚最不能接受的地方。
　　“没错，十香那一次另当别论，既然你知道了封印灵力衣服会消失，那么为什么不提前准备呢，明明就是想要看四糸乃羞涩的样子还敢狡辩，看起来你还是一个萝莉控呢。”
　　“不是！！！”
　　士道真的没有想到蒂法尼亚居然会对自己产生了真么大的误解。
　　“夕弦和耶俱矢也是，蒂法尼亚给我说过晚上居然和她们一起睡觉，最可耻的就是一起进入温泉，发烧了居然还让她们上床和你一起睡觉。”
　　“那都是她们自己的原因啊，我也是受害者啊。”
　　不顾蒂法尼亚丝毫不理会士道的话，在她看起来那些都是辩解而已。
　　“美九的时候也是，为了接近她不喜欢上女装，最后事情败露了还让蕾斯蒂亚去帮助你，最后还得蕾斯蒂亚差点反转，如果不是我的话蕾斯蒂亚早就···”
　　士道吃惊的看着蒂法尼亚。
　　“你··你说什么，难道说。”
　　士道想到了一个事情，就是那一次在日本分部其实蕾斯蒂亚不是反转，而是因为·····
　　“没什么，看起来说的有点多了啊，我也不知道为什么蕾斯蒂亚会怎样在意你，不过看起来不能让蕾斯蒂亚和你在一起，否则的话总有一天蕾斯蒂亚的节操会被你夺走的，五河士道··不，应该是人渣士道才对。”
　　“才不会，蕾斯蒂亚和大家一样，都是我最重要的人啊。大家对于我来说都是家人，包括你也是，。”
　　士道的话让蒂法尼亚愣住了，但是随即。····
　　“人渣士道，你以为我会那么轻易的被你攻略吧，不要开玩笑了，现在我就为了蕾斯蒂亚给与你天谴，等到蕾斯蒂亚回来以后让你不再那么轻易的去接近她了。”
　　蒂法尼亚把Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）举到天空，而士道知道接下来要发生什么事情了。
　　“喂喂喂，不要啊，大家的晚餐我还没有做呢，”
　　“放心，我刚刚叫了外卖，还是最高级的食物，虽然是以士道你的名义叫的，不过你就放心的去吧。到了阴间不会有人找你要债的，。”
　　士道顿时栽倒，不过现在要考虑的就是··
　　“不要··不要···”
　　“去天国吧，你这个人渣，雷霆一击。”
　　巨大的闪电从天而降，顿时士道的惨叫声就传来，等到攻击结束以后士道就变成了黑人了，蒂法尼亚收齐自己的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑），然后拉着艾斯特的手走出了胡同。
　　“下次如果还做出这样无耻的事情，可不就是被电击这么幸运了，人渣士道。”
　　···················
　　随后一个人走进了胡同，看着地面已经晕过去的士道，然后又看看蒂法尼亚离开的方向，有些无奈的摇了摇头。
　　“呢呢，看起来那个家伙已经有点注意到我的目的了，不过现在还不用担心、”
　　出现的人就是黑色或守，看着地面的士道她摇了摇头。
　　“呢呢，真实的，我在想什么了啊，对了，这只是作为刚才奖励我的报答而已··报答而已。”
　　或守吧士道抱起，然后就离开了这里。
　　在电子空间，鞠亚就在这里思考着几天发生的私情。
　　“‘伙伴’和‘朋友’····但是真么称呼我的。士道她们相互重视着彼此，连我也包括在内呢。”
　　看起来你鞠亚还是在对获得的情报进行整理分析。
　　“胸口一有一股暖流，····这就是‘开心’的心情，我已经明白了。”
　　鞠亚要了丫头。
　　“呢··不只是这些，我还明白了很多感情。可是··我，能回答给大家什么呢。”
　　鞠亚打算想要给大家做些什么，以此来感谢大家。鞠亚当然知道该怎么做，那就是·······
　　“我能够给大家的回报，就是把大家从这个世界中解放出来。
　　可是··把大家解救出来的方法我也不知道，正因如此我才把大家关在这个世界里面。”
　　看起来鞠亚也不知道回去的办法，也就是说大家被困在这个世界里面不是因为鞠亚的愿意，而是因为其他的原因。
　　“我不知道那个答案，残留的只有····知晓爱的本身。··理解·爱的本身”
　　鞠亚点了点头。
　　“我所掌握的关键情报只有这点。素以只能这么做了。我急要是能理解爱的话必要笑一个阶段前进。”
　　鞠亚有点脸红的停顿了一会···
　　“下一个绝点···就是讲约会完结。其方法·····那一定是····接吻。
　　一定是这样，大家都都是这么做的，所以能和士道彼此之前传达着爱。所以，在约会的最后，····接吻”
　　鞠亚点了点头。
　　“这样一来，·····关于爱的一切，一定可以完全理解，同样能将士道··和大家从这个世界当中解放出来。”
　　


第五十四章 真正的敌人终于出现了
==============================
　　第二天一早，蒂法尼亚早早的起来了，而在她的身边艾斯特依旧睡得很香，看看时间已经差不多了，于是蒂法尼亚就把艾斯特给摇醒。
　　“艾斯特，艾斯特。该起床了。”
　　“呢··知道了，姐姐大人。”
　　艾斯特迷迷糊糊的做起来，然后揉了揉眼睛。看起来还是有点困了，不过随后依旧跟着蒂法尼亚来到餐厅，看到了大家都围在餐桌傍边，而士道和鞠亚还在厨房里面忙着，看起来是早餐没有做好啊。
　　“喂，人渣士道，早饭还是没有做好吗。”
　　“那么人渣是多余的，马上就好了再等一会吧”
　　不过有鞠亚的帮忙士道很快就做好了，然后士道和鞠亚把早餐放到了大家的面前，而十香是最高兴的。
　　“呢呢，我等了很久了啊”
　　一边的狂三看到这一幕也有点无奈的说道。
　　“十香小姐还真的是很喜欢吃东西呢，佩服佩服。”
　　十香还不好生意的说道。
　　“呢呢，狂三你着这么夸我会很不好意思的啊。”
　　大家都不知道该说什么了，这是在夸人吗，十香看起来还是对社会知识缺乏的真的是太多了啊。
　　“库库····伴随着拂晓的阳光，如同太阳版的闪耀····就是有如此的热度啊。”耶俱矢又是说出这样让人听不懂的话。
　　“首肯，但是煎蛋非常好吃”夕弦
　　而这个煎蛋是鞠亚做的，听到耶俱矢和夕弦说味道很好，鞠亚的脸上也是非常开心的露出了笑容。
　　“呢，谢谢了。我好开心。”
　　而折纸满意的一边吃着食物一边疏导。
　　“士道做的食物一直都是最棒的，用法国流行的等级评价，配得上七颗星”
　　士道有些无奈的说道。
　　“不对不对，最高的也只有三颗星星吧，七颗星就行是胸口有伤的人一样啊。”
　　“意思就是说你有那么出色··人渣士道”蒂法尼亚
　　“都说了那个人渣是多余的啊。”
　　士道发现自从昨天晚上之后蒂法尼亚就一直称呼自己人渣，也不知道到底自己做了什么事情让她这样评价自己。
　　“不说这个，再不快点吃的话，达令和小鞠亚好不容易做的食物，都要冷掉的啊。”美九  亚也同意美九的话。
　　“那可不好，反应该在美味的时候享用才对。”
　　随后大家都开始安静的享用早餐，等到大家都吃完了以后，如同蒂法尼亚所想的那样，所有精灵都想要和士道约会，而士道也不是不知道该如何是好，蒂法尼亚耸了耸肩拉着艾斯特的手离开了客厅。
　　“呢呢，自作自受啊，五河士道。看起来你的后宫起火了啊，这就是不知道廉耻四处出手的，那么就好好的灭火吧，呵呵呵呵”
　　“都说了不是后宫啊，”
　　蒂法尼亚也不理会士道的解释，然后拉着艾斯特的手就离开了客厅，由于已经换好了衣服所以蒂法尼亚就带着艾斯特出去走走。至于士道嘛虽然想要看看到最后到底是怎么灭火的，但是最后还是不去看了。
　　“姐姐大人，我们今天去哪里呢。”
　　“随便去哪里玩玩吧，反正也没有什么事情。”
　　艾斯特点了点头，随后蒂法尼亚带着艾斯特来到了商店街。要说蒂法尼亚唯一喜欢去的地方也就是游戏厅了，而且今天大门口也树立了牌子，有新的游戏可以体验，所以蒂法尼亚就带着艾斯特进去了。
　　“欢迎··光临····”
　　店员一看到是蒂法尼亚进来了顿时脑子就大了，毕竟上一次蒂法尼亚毁了不少游戏相机的那一幕他还是记忆犹新的，关键是今天刚刚到的新游戏机会不会。
　　“呢呢，请给我游戏币。”
　　“好的，····我知道了。”
　　但是没有办法，自己又不能赶她走，所以只能祈祷今天她不要再闹出什么大乱子就好了啊····
　　店员递给自己游戏币后，蒂法尼亚带着艾斯特来到了最新引进的游戏机面前，看到了原来是射击游戏，这也是蒂法尼亚最喜欢的游戏项目。
　　“那么，就让我们来创造这些新游戏的最高不可打破的记录吧，”
　　蒂法尼亚兴奋的拿起了枪，随后对着大屏幕就开始射击，一边的艾斯特也开始射击，不一会就引来了众多的人微观。
　　“喂，这只是一个射击游戏吧，怎么会这样啊。”
　　“你为我我问谁啊。”
　　“我看是那个女孩太厉害了吧，还是说游戏的难度太低了。”
　　游戏上出现的那些敌人全部都是被爆头击毙的，出现了直升机来没有来得及开火就变成一团废气，出现的战车也是来没有来得及开炮就变成了废铁，关键是蒂法尼亚连出现的联合国的汽车都没有放过。
　　“姐姐大人，你打中了联合国的汽车了，这样的话分数会被扣分的。”
　　“没关系的，去他的联合国吧，没事跑到战场做什么啊。去维和才是组重要的。”
　　艾斯特有些无奈的摇了摇头。
　　“姐姐大人，有时候真的是很过分呢。”
　　中午的时候蒂法尼亚和艾斯特来到餐厅吃饭，自然是要了这家餐厅最特别的套餐都来一份，对于蒂法尼亚来说吃下整个套餐都是没问题的，但是对于艾斯特就有点困难了。
　　“姐姐大人，艾斯特吃不了这么多啊。”
　　“没事的，艾斯特，吃不完的我替你吃掉，而且我记得上一次你只留给我一个小鸡腿而已啊、”
　　就在蒂法尼亚无意中看到了士道和鞠亚的身影，她们走进了附近的一家餐厅，看起来士道还是为了让鞠亚体验到什么事爱而和鞠亚一起出来的吧  是  法尼亚看到另外一个人的出现让她有些吃惊了，因为跟在士道后边的居然是黑色或守，看样子好像一直在跟踪着士道她们，不知道为什么看起来脸色都是很期待的样子。难道说她有什么计划吗  姐姐大人，你在看什么呢。”
　　“没什么，艾斯特，快点吃吧。”
　　随后蒂法尼亚拿出了手机，拨通了一个人的点哈，很快的一个声音就从里面出现了。
　　“啊拉啊拉，真没想到你会给我带电话呢，那么有什么事情呢。”
　　蒂法尼亚只是嘴里露出了笑容。
　　“没什么，蒂法尼亚在进入这个世界之后，应该想你预定什么吧，现在到了该使用的时候，时崎狂三。”
　　随后电话的另一头传来了叹气声，
　　“希望你这个姐姐大人可以好好的改一下你妹妹这样的性格呢，和她相处的话我会吃不消的啊。”
　　高台公园
　　士道和鞠亚来到了这里，而不远处蒂法尼亚和艾斯特隐藏在一边看着那场景，士道吧双手放在了鞠亚的肩膀上面，看起来是想要亲吻鞠亚了。
　　“姐姐大人，士道哥哥，真的是很大胆呢。”
　　“也是呢，看起来那个人渣也是有点有点呢，不顾····”
　　Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）出现在蒂法尼亚的手里，士道刚刚和鞠亚接吻完毕，周围突然出现了神异样。
　　“姐姐大人··这是···”
　　“看起来，我们这正第敌人出现了···”
　　蒂法尼亚看到，在士道和鞠亚的面前出现了让她早就很在意的人——黑色或守。
　　“哎呀哎呀，真是让我苦等呢，不过··这一刻终于到来了，”
　　士道看到眼前出现的人吃惊了。
　　“你是······或守，另外一个黑色的或守。”
　　而另外一个声音传来，
　　“不对··士道，她才是真正的或守。”
　　“蒂法尼亚！！”
　　一直失踪到现在的蒂法尼亚出现在了士道的身边，士道有些意外的看着出现的蒂法尼亚，她记得蒂法尼亚不是会丹麦去···士道才发现不对，蒂法尼亚明明是精灵，来自丹麦真是琴里的情报操作而已啊。
　　“蒂法尼亚，这几天你去哪里啊。”
　　“有时间在告诉你，不过没想到最后还是出现了意想不到的局面。”
　　蒂法尼亚看着或守，
　　“呢呢，看起来你就是发生这一一切的元凶吧，或守。”
　　“你是说，是她把我们交到这个世界里面来的。”士道  到士道这么说或守摇了摇头。
　　“那不是我叫的，是你们身边的那个孩子，也就是你们所称呼的鞠亚叫做来的，毕竟她才是这个世界的管理者啊”
　　士道走过去扶起鞠亚，看起来还是有点很痛苦的样子的。
　　“不过，或守，现在你是管理了吧。”
　　“没错，我一直都在等待这个机会，看了你们无数次的花季断句，等待你们有一天会给这个孩子爱的回答，”
　　士道看和鞠亚还在喘气，于是就询问情况
　　“没事吧，鞠亚”
　　“是······我自己没有什么大影响，只不过除了保持自我的权限还在意外，其他的权限几乎都被夺走了。”
　　蒂法尼亚点了点头。
　　“原来如此，这就是所谓的等价交换是吗，。”
　　或守点了点头。
　　“不过，蒂法尼亚小姐，是我给了这个女孩的一切，声音。、姿态····以及作为人的这一存在的情报。如不这么做的话，这女孩就会不存在了。”
　　鞠亚明白了。
　　“也就是说，这个世界本来我就不存在是吗，因为有你这样的异常现象，所以我才诞生了，是这么说的吧。”
　　黑色或守点了点头。
　　“是的，
　　吗算了···虽然如此，我病逝一我的意志才让你诞生的，只是因为我的存在而让在这个世界扭曲了，所以才会孕育了你，这才是真相。”
　　听到或守真么说士道顿时就愣住了·····
　　


第五十五章 士道为了拯救世界不得不要去攻略鞠奈
==============================
　　士道依旧不明白黑色或守在说什么，而对方则继续在哪里说道。
　　“虽然你的诞生对我没有什么影响····但是你却让我遇到了棘手的事情了呢。”
　　“棘手的事情。”士道
　　或守点了点头，不过蒂法尼亚月说出了她想要说出的话。
　　“那是因为她在入侵这个世界的统一时间点——Fraxinus（佛拉克西维斯）的主计算机开启了强力防护，于是你就被关在这个世界里面了吧。”
　　或守点了点头。
　　“没错，我一直都无法出去了，不过现在好了，五河士道···你将一切都解决了了，解放了这个世界。”
　　蒂法尼亚感觉到了危险，随后Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）就出现在手里，然后就保护在士道和鞠亚的面前。
　　“这是可惜呢，不过你们现在什么也做不了了，五河士道，还有蒂法尼亚以及那边的那个女孩子已经没用了，就和这个世界一起消失吧。”
　　“或守··你是认真···”
　　或守粗暴的打断了士道的话
　　“别用那和那个女爱孩子一样的名字来叫我，！！我只有属于我自己的名字·····或守鞠奈，这是父亲大人留给的唯一的东西了。”
　　士道顿时愣住了。
　　“鞠奈，那就是你的名字吗”
　　蒂法尼亚有些意外的看着士道。
　　“我说，士道你不会到现在都没有发现鞠亚和鞠奈不是同一个人吧，”
　　“呢··是的”
　　蒂法尼亚真的想用Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）给士道来听一下子，不过现在的情况已经不容乐观了。
　　“······浪费了无聊的时间呢，我不会再关心你们的死活了，永别了。”
　　士道起身想要去抓住鞠奈。
　　“给··给我等一下，说完永别不要那么快给我闪人，这让人是无法接受的啊。”
　　士道突然发现自己的身体无法行动了，看起来应该是鞠亚做了什么事情吧。而鞠奈也看到了士道的心思。
　　“呵呵，这下你们都无法行动了吗··那么。”
　　“神圣一击。”
　　蒂法尼亚突然对鞠奈发动攻击，鞠奈立刻吃惊的立刻躲闪，蒂法尼亚的这一击攻击没有打中。
　　“切···躲开了吗，你还以为的听灵活的吗。”
　　“你为什么可以活动，我明明···”
　　鞠奈注意到了什么，随后脸色变得不是很好，但是最后还是忍住什么都没有说，然后就立刻消失了。
　　“混蛋，她逃掉了吗，鞠亚你没事吧。”
　　士道立刻扶起在一边的鞠亚，不过鞠亚看起来还是有些痛苦的。
　　“唔···哈啊···这是受到了权限之外的影响呢····”
　　而这个时候，一个意外的声音传来了。
　　“····慎，···听得到吗。”
　　是铃音小姐的声音，士道顿时就愣住了，自己从被困在这个世界里面好像已经完全和铃音小姐无法联系了，那么现在就是说···
　　“铃音小姐···”
　　“哎呀哎呀···这可是真的变成最坏的失态发展呢，终于取得了联络呢。”
　　“那么铃音小姐，我们一按开始是不是就把前提条件给弄错了呢。”
　　“是的，这次的原因确实是人工精灵所谓，但是并不是你身边的或守鞠亚，而是刚才的或守鞠奈。”
　　这一点士道已经知道了，不过他现在更在意的是就是··
　　“那么··铃音小姐，那家说所说的世界消失是指社么·····”
　　“·····啊啊吗，那个世界杯或守鞠奈掌握着，但是，实际上并不只是如此，因为她还侵入了指计算机，所以同时也掌握呢Fraxinus（佛拉克西维斯）的大部分技能，”
　　士道顿时愣住了。
　　“鞠奈掌握了Fraxinus（佛拉克西维斯）的大部分技能，那么Fraxinus（佛拉克西维斯）就不能防御了吗”
　　蒂法尼亚耸了耸肩，同时在操作者自己的平板电脑
　　“呢呢，虽然我可以夺回技能，但是也是需要时间的，只是我想时间可能留给我们的不不多了啊。”
　　而士道对蒂法尼亚的哈也是很在意的，她说的时间不够什么意思。
　　“蒂法尼亚，你说的时间不够是什么意思。”
　　“呢呢，士道一会就会知道了，现在首先要做的是事情就是想办法解决现在的这个事态，唯一的办法也就只有一个了。”、
　　蒂法尼亚看着士道，随后用自己的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）指着他。
　　“在这边的游戏世界里面达到鞠奈，除了这个办法之外也没有其他的办法可以用了。士道···”
　　但是士道知道这个有些不可能的
　　“但是鞠奈已经取回了自由的存在，我们又能做到一些什么呢。”
　　就在士道不知苏错的时候，鞠亚占了起来。
　　“士道··办法有一个。”
　　“鞠亚··已经没事吗。”
　　鞠亚点了点头。
　　“是的，Fraxinus（佛拉克西维斯）的九成系统已经被掌握，我自身暂时被系统独立出来，这样一来，我就可以匕首或守鞠奈的影响了。”
　　鞠亚看着远处说道。
　　“这次的时间全都都是我的责任，要是我不做点什么的话，事态就不会发展成这个样子的。”
　　“没有那回事，再怎么说也不是鞠亚的责任。”士道
　　听了士道的话鞠亚再次摇了摇头。
　　“我有责任，造成这一切的原因，是我未能够迎击或守鞠奈的那边的攻击，所以才导致这一切的开始。”
　　士道顿时愣住了，有些不理解鞠亚的话。
　　“士道，你还没有发现前提已经错了吗。扭曲这个世界的的异常现象可不是鞠亚，而是鞠奈。那么你有想过没有，你眼前的鞠亚又是什么人呢。”
　　确实，士道有些意外的看着鞠亚，现在在他眼前的这个少女——或守鞠亚到底是谁。
　　“真···冷静点听我说，现在在眼圈的这个女孩子，恐怕就是Fraxinus（佛拉克西维斯）的管理AI。”
　　听到铃音这么说士道很是吃惊，鞠亚居然是Fraxinus（佛拉克西维斯）的管理AI。
　　“果然如此啊。”
　　对于这个答案蒂法尼亚早就想到了，Fraxinus（佛拉克西维斯）可是Ratatoskr（拉塔托斯克）空中战舰，安装了高度的人工智能系统，掌握舰体的前部控制，在士道和精灵约会的时候根据情况进行判断并显示选项。
　　鞠亚也点了点头。
　　“是的，····就在刚才权限被夺去之际，被锁定的情报打开了，我就是这艘战舰的管理AI ，可以说是Fraxinus（佛拉克西维斯）的本身。”
　　“但是现在的情况确实，看起来应该是···”
　　蒂法尼亚也是注意到了什么，不过却没有说下去，不过现在士道更加关心的就是如何从这里逃出去和打败鞠奈。
　　“到底是什么·蒂法尼亚，。”
　　“呢呢，简单的说就是鞠亚在对士道你敞开心扉的时候，鞠亚无意间白已经开启的防护系统给解除了，我这么说你就明白了吧。”
　　士道顿时明白了，
　　“要说那个的话，责任也不在你的身上，怎么说也是我的责任啊。”
　　但是鞠亚却摇了摇头。
　　“不··是我的责任，让士道回到现实，一定还有其他的办法，但是我为了自己欲求，并没有去寻找那些，应该受到指责的是我。”
　　蒂法尼亚看着自己的平板电脑，上面出现了一个倒计时，
　　“你们两个，现在已经没有时间让你们再吵了，终于发生了我最不愿意看到的事态了，呢确实有些麻烦了呢。”
　　蒂法尼亚注意到了，对方并不是看上了Fraxinus（佛拉克西维斯）和Ratatoskr（拉塔托斯克）的情报和技术，更像是单纯的厌恶，
　　“蒂法尼亚，到底出什么事情了。”
　　蒂法尼亚吧自己的平板电脑放在了士道的面前，士道看到了一个倒计时，士道有些疑惑的问道。
　　“这个倒计时是什么意思？蒂法尼亚。”
　　“铃音小姐，你给士道解释一下吧。”
　　“是的，就在刚才，Fraxinus（佛拉克西维斯）的主炮启动了，虽然距离能量填充还是有一些时间的，但是要是对地面发射的话）正下发的天宫市会有大面积的毁灭吧。”
　　顿时士道吃惊了，他可是知道Fraxinus（佛拉克西维斯）的主炮的威力的，如果对地面的天宫市发射的话，不亚于发生一次巨大的空间震。
　　“呢呢就是说天宫市会蒸发掉的吧，虽然我以前也想要这么做过，但是最后还是先费时放弃了”
　　蒂法尼亚有些轻松的说道，不过士道到时除了一身的冷汗，同时他也想到了一个事情，就是···
　　“蒂法尼亚，你不是很厉害的黑客吧，DEM核心系统都可以那么轻松的突破，现在就去夺回Fraxinus（佛拉克西维斯）的控制权···”
　　蒂法尼亚摇了摇头
　　“我可没有蕾斯蒂亚那样的能力，而且就算蕾斯蒂亚夺走鞠奈权限，她还是会多回去的，毕竟想要控制系统的话就要接触防护墙，就是夺来夺取的。现在最好的办法就是采取刮骨疗毒的办法。”
　　士道有些意外的看着蒂法尼亚，不知道他是什么意思。
　　“士道，你不会忘记了你最拿手的战斗方式是什么吧，和精灵的战斗方式。”
　　士道顿时明白了。
　　“蒂法尼亚，你是说让我去攻略或守鞠奈，不可能的啊，那个可是人工精灵啊，而且现在我也无法得到Fraxinus（佛拉克西维斯）的支援啊。”
　　咔
　　Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）放在了士道的头上，士道看到自己的头发掉下来了几个。
　　“真是的，攻略了那么多的精灵经验应该已经很充足了，再说Fraxinus（佛拉克西维斯）的管理AI 鞠亚不是就在那里吧，好了现在去找鞠奈才是最重要的，走了士道，开始你的战争（约会）吧，我会好好的看着这一次的攻略的。”
　　“蒂法尼亚，你还是感觉好玩而已吧，放开我啊··现在的事态可不是让你这样玩我的时候啊··”
　　


第五十六章 所有人开始为了打到鞠奈而行动
==============================
　　控制空间
　　鞠奈就在这里，在她的面前有好几个大屏幕。
　　“基础显现装置控制多去，主炮启动完毕，瞄准天宫市··总而言之这样就好。”
　　鞠奈点了点头，随后继续说道。
　　“我要实现赋予我的义务。然后，学会很多我所不知道的事情，因为只有那些才是我的愿望···”
　　这个时候鞠奈想到了以前发生的事情，就是在公园里面士道给自己卖肉包，还有就是抚摸自己额头的那一幕。她有些不耐烦的说道。
　　“·····为什么会在这个手想起五河士道的脸······不是，我才不需要五河士道！”
　　鞠奈再次开始造作，但是却发现了一个很奇怪的事情。
　　“···控制显现装置无法进入，原来如此，是物理屏蔽呢，还是手动控制呢····”
　　鞠奈像是明白了是怎么回事了。
　　“不过，那点程度的显现装置用手动方式是不可能长时间的有效控制的，”
　　鞠奈虽然想要再次入侵，但是还是失败了，而她的脸色也不知道为什么变得有些不好了····。
　　“······咕，不过就这就是魔力充能异常的原因，拖延时间·····是真么一回事吗······。”
　　鞠奈露出了微笑
　　“······既然这样，我就来陪你们好好玩一玩就好了，反正大家都要从这个世界里面永远的消失了。”
　　于此同时，准备去和大家会和的士道等到看到接到上面发生了一些不对的变化，有些地方出现了很不同寻常的反应。
　　“街道···这是什么····”
　　蕾斯蒂亚看着自己的平板电脑。
　　“看起来是空间的构成发生了问题，没有什么犹豫的时间了啊。”
　　鞠亚看了看四周，
　　“这恐怕是鞠奈是要毁灭这个世界把，关闭自己的牢笼已经没用了。”
　　士道还是有些疑惑的，如果这个世界毁灭的话，大家是不是就可以出去了，于是就问道。
　　“如果这个世界消灭的话，我们会怎么样，直接从这里出去吗？等一下蕾斯蒂亚你怎么回来了。”
　　砰
　　蕾斯蒂亚打了士道的头一下，
　　“现在不是在意这个事情的时候了士道，还有士道你是不是被鞠奈给弄傻了啊，我们的意识在这个世界被消灭的话，那么对于我们来说就真的结束了，也就是说在现实世界的我们就会永远醒不来。”
　　士道捂着头有些不满的说道
　　“那也没有必要打我把，也就说组织鞠奈也就能阻止崩坏，·····是这样吧。”
　　“是的·刚才说过的计划如果可以成功，慎你们也应该可以平安无事的归来。”铃音  道点了点头。
　　“不管怎么样，不能放着Fraxinus（佛拉克西维斯）不管，这边的世界和现实世界都要一起守护！”
　　鞠亚也点了点头。
　　“······我也会尽我所能协助你。”
　　“呢呢，看起来又可以好好的大干一场了啊。”蕾斯蒂亚  啊啊··拜托了。”
　　士道知道虽然蕾斯蒂亚平时有时候喜欢玩弄自己，但是关键时刻可是非常可靠的，而且还是最大的战力。
　　而琴里和大家也赶过来了
　　“士道··还有鞠亚··呢··”
　　琴里看到蕾斯蒂亚也出现了十分的吃惊。不过现在好像不是在意这个事情的时候了。
　　“琴里，太好了，你没事，这个情况···”
　　“没事的，我都清楚了，——铃音，Fraxinus（佛拉克西维斯）的管理权限状况没有发生变化把。”
　　铃音的声音再次出现。
　　“是的··和刚才报告的一样，已经有九成被夺走了，剩下的看起来有人设置什么特殊的防火墙，好像鞠奈无法夺去了。”
　　琴里看了看蕾斯蒂亚，就知道应该是她做的，关键时候这个家伙还是可以依靠的，不过琴里忘记了，蕾斯蒂亚以前可是很轻松的就入侵了Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统，现在再夺回去不是小菜一碟吗。
　　“那么现在就赶往目的地把，到了那里的话总会有办法的。”琴里  道知道琴里说的是那里。
　　“琴里··你说的·就是母核吗”
　　“没错···电脑世界的核心模块，人工精灵不可能在现实世界活动，哪儿操作Fraxinus（佛拉克西维斯）最合适的地方也就只有那里。”铃音  是士道还是有点怀疑，鞠奈是否真的就在那里，而鞠亚着点点头说道。
　　“没问题，士道，或守鞠奈定在那里。”
　　蕾斯蒂亚注意到了什么··
　　“鞠亚··你知道吗·”
　　鞠亚点了点头。
　　“是的，有点··感觉。要是可以再次连接系统的话就可以确定··”
　　蕾斯蒂亚点了点头，不过她还是说出了自己的担心。
　　“不过··鞠亚，风险有点太大了，如果连接系统的话都不知道你的身体是否可以撑得住。”
　　士道也不太同意鞠亚的提案。
　　“鞠亚，别勉强了，陪我到最后把。”
　　“是”
　　鞠亚露出了笑容，
　　“······为了在这个世界战斗，鞠亚的力量是必须的，这个世界唯一不收鞠奈干涩的就是精灵们的灵力，但是需要鞠亚的协助。”
　　鞠亚点了点头。
　　“呢，那片区域有系统内部的我和铃音联系。只要我还存在，就能和现实一样在电脑空间再现灵力。”
　　不过蕾斯蒂亚却说道。
　　“虽然这样，但是毕竟这里和现实可是不同的，现在在这个世界可是鞠奈支配的领域，也就是说我们的对手不是鞠奈一个人，而是这个世界。”
　　士道突然就想到了，刚才自己试图组织鞠奈的时候，自己的身体就动不了了，
　　“这是什么意思，蕾斯蒂亚”琴里
　　一边的鞠亚给出了答案。
　　“······对玩家的干涉呢，为了竖起flag，而有意图的制约了行动。”
　　琴里明白了，脸上满是兴奋。
　　“原来如此呢·····蛮有游戏的思考方式呢，不愧是GAL。”
　　士道也明白是怎么回事了。
　　“那么，就是说，不是想美九一样洗脑，而是直接操纵，···行动本身吗”
　　鞠亚点了点头。
　　“是的，这个世界设定是最大的约束，就算不直接加入行动，只要对审定进行追加和限制，也能够束缚行动。”
　　“那么，想要打破这个束缚，就是需要我的力量呢。
　　显示我的愿望，教会我许多事情的大家·····还有士道，是时候报恩了。“鞠亚  鞠亚···”士道不知道该怎么说，而鞠亚也继续微笑的说道。
　　“正因为如此，在中途的可是绝对不能变哦，我所得到的这个世界度过的····。
　　那些仅凭数据得不到的，实感、感情和结伴。看不见而又存在的无知。我·····喜欢大家。想要帮助大家。仅此而已”
　　士道也点了点头。
　　“那种心情也一定可以传达到大家那里的，所以加油把。”
　　琴里点了点头。
　　“好的，那就出发。铃音，其他人怎么样了。”
　　“灵装和天使的显现都已经结束了，现在就把她们传送到制定地点。”
　　随后。
　　蕾斯蒂亚的灵装出现在她的身上，而手中也出现了天使，士道才注意到蕾斯蒂亚居然直接拿出了Terminus Est Zwei（圣魔剑），而不是Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），不过现在没有时间在意这个了。
　　“士道，鞠亚··呢蕾斯蒂亚你也在啊。”
　　大家都出现了，看到蕾斯蒂亚也在的时候都很吃惊了。当然除了一个人意外  蕾斯蒂亚，真实的，居然一个人跑了，真实的···。”
　　蒂法尼亚有些无奈的来到了蕾斯蒂亚的身边，而蕾斯蒂亚也只是无奈的耸耸肩。
　　“呢呢，毕竟好不容易出来了，所以就忍不住想要去玩弄··啊不对是和士道好好的聊聊天、”
　　士道知道刚才蕾斯蒂亚想要说的是什么，但是现在这一幕让士道很是意外。毕竟现在蒂法尼亚到底是谁大家都还不清楚。
　　“对不起，十香，因为我而让你··。”
　　鞠亚向十香道歉，因为现在这种情况毕竟是自己造成的，倒是十香一脸疑惑的看着鞠亚，随后说道。
　　“说什么呢？鞠亚没有必要道歉，做坏事的是那个人工精灵吧。”
　　不过鞠亚依旧还是感觉到愧疚。
　　“······可是因为我，才将大家卷进来的··。”
　　十香依旧不在意的说道。
　　“够了，在这类的话就可以战斗，不如说很感激你能让我进来呢。”
　　十香的话让鞠亚愣住了。
　　“如夜刀神十香所说，一开始就在内部，是战斗的有力条件，而且守护士道是最优先二代事项。”折纸  道也是很在意折纸的，她不是还在观察期吗，现在使用显现装置的话··
　　“折纸，没事吧，现在使用显现装置的话··。”
　　“没问题，这话状态也比夜刀神十香更有作用。”
　　顿时折纸的话引起了十香的不满。
　　“你说什么？！，我可不能当做没有听见啊，鸢一折纸。”
　　蕾斯蒂亚不得不干预他们。
　　“好了好了，现在可不是你们两个争吵的时候，想要对决的话出去之后在说，现在我们有更重要的事情要做。”
　　可能是因为十香很喜欢蕾斯蒂亚的食物，所以就接受了蕾斯蒂亚的提议。
　　“我知道了，蕾斯蒂亚，等到出去以后我想要吃你做的料理。”
　　“呢呢，十香是听话的好孩子，我会给你做的。”
　　蒂法尼亚在一边无奈的摇摇头。
　　“看起来，控制十香的话只要有食物就可以了啊，”
　　


第五十七章 蕾斯蒂亚和蒂法尼亚两个人对抗鞠奈
==============================
　　随后大家根据铃音的指示进入到了前往“母核”的道路中，一进去大家都愣住了，因为周围的景色是那么的奇怪。虽然脚下由地面的感觉，但是由于周围没有任何参照物，所以感觉很容易迷失方向，不知道自己会走到那里去。
　　不过还好有鞠亚带路，大家不至于就这样漫无目的的四处乱走。
　　“这边····”
　　走了好一会依旧没有发现鞠亚的身影，士道不由得感叹道这里面果然还是太大了。
　　“这地方要走多远，完全不知道啊。”
　　鞠亚说道。
　　“方向感和距离感与实际有偏差，请不要被事业拘束继续前进，或守鞠奈确实距离我们很近了。”
　　就在蒂法尼亚和蕾斯蒂亚停下了脚步，两个人的天使Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）和Terminus Est Zwei（圣魔剑）已经指着前方。大家看到了一个人出现了——或守鞠奈。
　　“·····阿列，真是不死心呢，五河士道。烦人的男孩子是会被女孩子讨厌的。·····不是这个样子吗”鞠奈有些轻松的说道。
　　士道还是想要和鞠奈对话。
　　“鞠奈，不要再做这种事情了，谁都不会高兴的啊！”
　　但是鞠亚却说出了这样的话。
　　“······没那回事，我知道的。我知道有人就算要破坏这个世界也要坚持自己的理想。所以，这对我来说是必要的牺牲。”
　　“即使如此，这也不能成为牺牲众人的理由···。”士道  奈已经不想在和士道废话了。
　　“你的伪善对我已经没有必要了，五河士道。你就这样绝望下去，等待消灭就好了。”
　　十香举起的天使说道。
　　“开什么玩笑，你这个人工精灵！士道和我们都不会在这里结束的，来吧做个了断。”
　　鞠奈微笑的点了点头。
　　“是的，那就是你们就要在这里消失的事实把··呵呵呵”
　　但是耶俱矢却有点意外的说道。
　　“库库·····愚蠢，仅凭你一个人就来当我们所有人的对手吗”
　　但是夕弦已经发现有什么不对劲了，于是就提醒耶俱矢  警告。耶俱矢，那是败北的台词。不得不说你真是缺乏灵感呢。”
　　耶俱矢明显有点不知所措了。
　　“呜呜···咕咕···因、因为、普通的考虑下来不是这样吗，明明是我们这边有着完全有利的态势啊。”
　　“否定，这种情况只会引起麻烦。”夕弦。
　　鞠奈微笑的点了点头。
　　“呼呼······啊哈哈哈哈啊哈哈！！，理解能力挣的是很强呢，狂战士（Berserk）！你们的一切我都是知道的啊。”
　　随后··
　　“灵装、天使···这个世界依靠灵力仅限的再现，可以成为最强力的武器，但是，你们认为我会毫无准备的来迎接你们吗？”
　　另外一个鞠奈出现了。蒂法尼亚对于这个情况的出现并不意外。
　　“呢呢，看起来鞠奈，你复制了时崎狂三的能力是吗，分身···”
　　“如何、如何、如何啊，当然在这个世界我必要真么麻烦也是可以战斗的。不过以你们全部人为对手，我局的玩起来很是麻烦的。”
　　现在出现的鞠奈有几十个，不·远不止这样，更多的鞠奈在不断的出现。自然这里面最不满的就是狂三了。
　　“阿拉阿拉，还真的敢向我挑衅呢。不过看起来和‘我们’有少许的不同，‘我们’是不同时间的‘我’。不过她则是···”
　　蕾斯蒂亚看了看自己的平板，顿时明白了。
　　“原来如此，完完全全的复制体啊，虽然说狂三的分身比本体要差，我也是考这个办法才知道狂三的真身的，但是这个数量···”
　　蒂法尼亚对着那些鞠奈就发出自己的攻击。
　　“都给我去死，神圣暴雷。”
　　完完全全几乎是就是复制蕾斯蒂亚的圣魔狂雷。大量的鞠奈消失在白色的电光中，让蒂法尼亚吃惊的事情发生了，不一会更多的鞠奈就出现了。
　　“什么，可以无穷无尽的生成吗？”
　　眼前所有的鞠奈点了点头。
　　“没错，蒂法尼亚小姐，无穷无尽。不管多少，我的复制体都可以生成的。
　　那么，你们可以赢过我吗？”
　　蒂法尼亚看着那些鞠奈，想要让这些复制体可以停止的唯一办法就是找到真正鞠奈的所在，不过现在的话···
　　“鞠亚，那些家伙里面有鞠奈的本体所在吗？”
　　鞠亚看了看那些鞠奈。
　　“·······不，恐怕不在，在这里的全部都是复制体，”
　　美九倒是很轻松的说道。
　　“什么嘛，那不是赢得很轻松吗？”
　　蕾斯蒂亚不得不打了美九的头一下，美九有些埋怨的说道。
　　“啊·，蕾斯蒂亚姐姐大人，你为什么要打我的头啊。”
　　“我说美九，你以为我们真的可以很轻松的就取胜吗。”
　　鞠奈也是一脸吃惊的看着美九。
　　“真是轻浮呢<Diva>，”
　　“是啊，因为你仔细想一下吗，真的要是恶意无线制作复制体的话，就没有必要隐藏本体了把。”
　　这倒是，蕾斯蒂亚有些意外的看着美九，这个家伙的脑子什么时候变得真么好了。
　　“而且隐藏起来这一事实，不认为是存在输给我们的可能性吗”
　　蒂法尼亚明白了。
　　“原来如此，鞠奈的目的就是为了拖延时间，不过美九最好还是不要那么掉以轻心了，小心一点为好。”
　　琴里也点了点头。
　　“就是这样，鞠奈，真是遗憾呢。”
　　鞠奈也只是平静的看和大家，蒂法尼亚也注意到鞠奈的平静，应该她还有什么别用的方案把，不然的话也不会这样的平静。还是说是在故意装出来的平静呢。
　　“呼呼····谁知到呢····。”
　　“把戏言当真不就是证据吗······那么士道你带着鞠亚先走。”琴里  道有些意外的看着琴里  琴里你要留下是吗。”
　　琴里点了点头。
　　“是的，所谓的‘这里就交给我，你们先走’把”
　　“大家一起战斗不行吗”
　　蒂法尼亚摇了摇头。
　　“时间恐怕不行士道，如果不尽快的找到鞠奈的话你也知道后果的，所以说这里就交给我们了。”
　　“这里··没问题，靠大家打败这些人。”四糸乃
　　不过士道还是很担心大家的，因为毕竟···
　　琴里看出了士道所担心的地方，随后说道。
　　“赶紧去吧，你这个迟钝男。就算在这个世界显现出我们的灵装和天使。也对你没有影响，知道意思吗士道。”琴里  道明白了。
　　“难道说，这个是····”
　　琴里点了点头。
　　“唉唉，就是这样，所以士道你要守护好鞠亚才对的。”
　　士道点了点头。
　　“······好的，我知道了，鞠亚我们走，知道鞠奈本体的方位吗？”
　　鞠亚闭着眼神感觉了一会，随后指着一个方向。
　　“就在那里，我可以感觉得到。”
　　随后鞠亚和士道就离开了这里，不过让蒂法尼亚奇怪的就是为什么那些鞠奈的分身没有去追，按理说鞠奈会全力阻止士道和鞠亚接近自己的，但是现在却···
　　“算了，蕾斯蒂亚，首先先把这些家伙干掉才是最重要的。”
　　“呢呢，我知道了，姐姐大人。”
　　urgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）和Terminus Est Zwei（圣魔剑）同时对着那些鞠奈的复制体。
　　“圣魔重击。”
　　“神圣打击。”
　　一白一暗两道巨大的攻击波出现，让无视的鞠奈复制体消失在攻击当中，不过鞠奈依旧很不再易的说道。
　　“呵呵，看起来你们两个是最棘手的人物呢，我要全力和你们对战了。”
　　刚刚攻击过后的地方由于很多鞠奈冒出来了，蒂法尼亚有些无奈的说道。
　　“可恶的，这他妈的比鸣人的影分身还要多啊。”
　　战斗已经持续了好一会，由于鞠奈把很多分身都击中来对付星云蒂法尼亚和蒂法尼亚，所以其他人的战斗就稍微轻松了一些。
　　“可恶的·····烦死了，数量还是这么多！”
　　虽然自己和蕾斯蒂亚的灵力非常的多，但是也是不能无限次使用强力攻击。因为大范围攻击对灵力的消耗很大，补充也是需要点时间呢。
　　“看起来你们确实很那对付，不过你们做的都是无用之功，所以说···还是早点放弃就好了，早点放弃的话不久解脱了吗”
　　鞠奈很轻松的说道，。
　　蕾斯蒂亚真的被鞠奈给弄火了，背后的黑色天使羽翼有两片变成了10片，同时灵力也开始续集到Terminus Est Zwei（圣魔剑）上面。
　　“鞠奈，看起来你不知道我为什么手下留情吗·····”
　　“当然，不知道，是不是因为害怕我呢。”
　　鞠奈一脸轻松的说道，而蕾斯蒂亚也放下了自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑），然后就这样看着鞠奈。
　　“当然不是，其实你，也对士道产生了感性了，对吧鞠奈”
　　“神······”
　　蕾斯蒂亚的话让鞠亚顿时愣住了，但是很快的鞠奈就是开始对蕾斯蒂亚发动攻击，但是却被灵力罩防御住了。
　　“看起来被我说中了，或守鞠奈。”
　　“不要随便胡说，我怎么会对五河士道那种伪善的人产生感情啊，明明给我肉包子，还有摸我的头我是一点都不记得的。”
　　鞠奈大声说道，但是刚才的话却明显存在矛盾。
　　“蕾斯蒂亚，和鞠奈现在说什么都是没用的，还是先解决掉她比较好的。”
　　蒂法尼亚说道，蕾斯蒂亚也点了点头。
　　“说的也对，那么鞠奈，这些话就等我我们先打败你之后再说呢。”
　　


第五十八章 鞠奈要破坏一切 士道知道自己需要做的事情是什么  =============================
　　“看起来一切顺利呢。”士道
　　“是的，很顺利，大家都没事吧。”鞠亚
　　士道和鞠亚还在想鞠奈的所在地前进，由于鞠奈的分身都被其它精灵给拖住了，所以基本上他们的行动也是很顺利的。
　　“那么，鞠亚，可以知道鞠奈的所在地吗？”
　　“是，马上就到了。”
　　没想的就是鞠奈就出现在了她们两个人的面前，而在她的身后还有什么不明的反应，而鞠奈看到士道和鞠亚后还是一脸轻松的说道。
　　“太慢了，五河士道，还有或守鞠亚····。”
　　士道看到鞠奈之后的第一句话居然是··
　　“鞠奈，我要告诉你，鞠亚才不是什么盗版的。”
　　“就算你在这么说，那身子是我的复制这个事实也是不会改变的。”鞠奈一脸认真的说道。
　　但是士道可不会认同鞠奈的话。
　　“鬼才理你，鞠亚是鞠亚，鞠奈是鞠奈！不管是谁现在不都是站在这里的吗，根本就不存在谁真谁假的这一说。”
　　鞠奈点了点头。
　　“确实无论是我还是鞠亚都是有自我的意识，毫无疑问都是确确实实的存在。你所说的也有一定的道理呢，五河士道。”
　　士道有点意外，鞠奈难道····
　　“鞠奈，你能明白吗？”
　　“是呢，说道所谓存在的意义，我也是可以承认你的哦。”
　　听到鞠奈会承认自己，鞠亚明显有些很意外，因为刚才鞠奈的态度明显是认同自己的，但是现在却····。
　　“鞠奈···你要认同我吗。”
　　“是啊，所以呢·让我们重归于好把。”
　　士道还是有些不相信鞠奈的。
　　“真的吗·鞠奈。”
　　“真的哦，我就不做这些坏事了。只要鞠亚···你承认我的话。”
　　对于这个要求鞠亚觉得是可以接受的。
　　“那样的话····那样的话····我·····”
　　鞠亚走出去准备和鞠奈握手，而士道终于也察觉到了有什么不对，然后立刻提醒鞠亚不要接近鞠奈。
　　“等等，别靠近她，鞠亚。”
　　不过鞠奈却抢先一步做出了···
　　“呢呢，五河士道就请你不要动了。”
　　士道发现自己有无法行动了，甚至连声音都无法发出，所以他也只能眼铮铮的看着鞠奈对着鞠亚伸出了手，而鞠亚也没有任何戒备的就握住了鞠奈的手。
　　“不要啊····鞠亚？！”
　　鞠奈看着士道，随后微笑的看着士道说道。
　　“已经太迟了，没救了五河士道。”
　　这个时候鞠亚发出了喊叫声，看起来是被鞠奈做了什么事情，随后鞠亚就痛苦的倒在地面。
　　“鞠亚··喂··鞠亚！！”
　　士道大声喊道，而鞠奈的笑声也穿了过来。
　　“啊······啊哈、啊哈哈和哈哈哈哈！！，你们真的都是超级大笨蛋啊啊啊啊！这么明显的陷阱都不觉得奇怪吗，都没有注意到吗，真是遗憾呢。”
　　鞠亚瘫倒在地面看着鞠奈··
　　“·鞠···奈····”
　　“你对鞠亚做了什么，鞠奈”
　　面对士道的质问，鞠奈这是耸了耸肩说道。
　　“只是回收了剩余的权限而已，因为连接不知道被谁切断了，所以我也只有这个办法可以回收，这样就终于可以使用了，灵力的供给”鞠奈把手伸向天空，“出现吧，我的灵装····。”
　　随后鞠奈的灵装就出现在她的身上，士道看到了鞠亚的灵装和狂三以及蒂法尼亚的很相似，黑色的灵装，周围还有大量的条状物体。
　　“库库····啊哈哈，呼呼··哈哈哈哈啊哈哈哈！！”鞠奈在那里狂笑起来。
　　士道感觉到了鞠奈散发出的压倒性的气息，这种感觉几乎可以让人感觉到呼吸都停止了。只是在眼前站立着，就可以感觉到周围的空间全部都发生了扭曲。与士道见过的所有的精灵都不听，可以说是更甚于她们的恐怖存在感，现在就在自己的眼前。
　　鞠亚也感觉到了危险。、
　　“不··、不行···士道····快逃。”
　　“这个世界里面你们是乌璐可逃的。就在这里消失······小时吧，哼哼····啊哈··啊哈哈哈哈  为你们已经阻止不了我了，一切都在我的掌握之中。”
　　士道看着顿时···
　　“鞠奈··你····。”
　　“只要在这个世界，·····谁都不是我的对手，结束了哦，真是非常的遗憾啊，五河士道。你那光辉的功绩就到此为止把。”
　　士道想到了一个事情···
　　“鞠奈，你要用那个力量做什么。”
　　“我要毁坏，毁坏全部，只能这样了，因为我是踧踖不了现实的。”
　　听到鞠奈这么说士道顿时愣住了。
　　“无法触及显示···鞠奈你在说什么啊。”
　　“呢，五河士道你还不知道啊，我和那个孩子一样，在现实世界是没有肉体的。单纯的就是数据块。”
　　鞠亚也明白了。
　　“···也就是说，鞠奈你也只能存在于这个世界吗？”
　　鞠奈点了点头。
　　“没错，说不定我们有些相似呢，你应该很同情我把？还是说想和我做朋友？阿列，怎么了，我不知道。连我自己都不知道。”
　　而鞠奈的周围开始出现什么放映，士道一看就知道看起来鞠奈是要发动攻击了，于是立刻对鞠亚说道。
　　“不妙，鞠亚，快躲在我的身后。”
　　“士道···”鞠亚
　　而鞠奈的攻击射向鞠亚，士道挡在了鞠亚的面前，手里出现的十香的天使挡住了鞠奈的攻击。
　　“······没事的，退下。鞠亚。”
　　鞠奈也有些意外的看着士道，因为她也没有想到士道居然可以拿出精灵使用的天使。
　　“原来如此，这就是你的力量呢，·······但是就算你拥有这种力量，也不急我的一丝一毫。”
　　面对鞠奈的话士道也是毫不退缩的说道。
　　“我知道····但是现在我也只有这么做了，仙子阿只有我能够阻止你了，鞠奈”
　　鞠奈注意到士道身上刚才被自己的攻击所造成的伤口出现了火焰，随后伤口就消失不见了。
　　“原来如此，<Efreet>的治愈能力，真实的五河士道，你还是真的是挺顽强的吗”
　　“即使如此但是也是很痛的啊”士道
　　鞠奈点了点头。
　　“自己追痛苦本身进行吐槽啊·····不过呢，可以形式封印精灵的力量，就是这样的特异存在——五河士道，不过你这样的存在本身都是矛盾的。”
　　听到鞠奈这么说士道很是吃惊。
　　“我··是矛盾的，你这是什么意思··鞠奈。”
　　“嘴上说为了他人而施展力量，其就是向这样封印了精灵的力量。这个力量可是很危险的，但是你却依旧想要普通的生活。也难怪为什么星云蒂法尼亚会这样不信任你了。”
　　面对鞠奈的话士道并没有否认。
　　“·····啊啊，是啊。”
　　“但是，其又如何，精灵们还是无视你的行动，再次举起武器。然后，你也同样行驶着力量”鞠奈  道一时不知道如何回答，而鞠奈着继续说道。
　　“嘴上说不需要精灵之力，但是最能活用的除你之外再无别人，你理解了吗。”
　　士道发现了··
　　“咕····我·····我··怎么会”
　　士道也意识到鞠奈的话说的不错，一时间也不知道该如何试好了。
　　“五河士道，你的行动就是伪善。所以，你无法否定我的力量。一开始就连交涉的五台都没有搭好。”
　　不过士道也不是那样会轻易认输的人。
　　“即使·····即使如此！在我眼前场景悲伤······饱尝痛苦的人····我都会想办法帮助他们，这种想法是当然的把。”
　　鞠奈再次续集力量···
　　“那么，你就这样接下我的力量把。为了我消失把！那也是为了我把。”
　　鞠亚看到鞠奈这次的攻击力道明显比上一次要强，而她也担心士道会扛不住鞠奈的攻击，···
　　“士道！！”
　　鞠亚的攻击再次袭来，不过士道把天使放在了自己的身前。虽然再次挡住了鞠奈的攻击不过士道依旧收了很严重的伤。
　　“没问题，鞠亚。我会好好守护你的。”
　　“士道··可是你的伤···”
　　鞠奈看看到了士道周围形成的冰防御墙，有点无奈的说道。
　　“这次试用的是<Hermit>的能力。你看，又实用这样的力量。·····你本应该忌讳的力量。却依旧用自己的行使着。”
　　“这是必要哦，为了守护这里最重要哦人！”士道鉴定的说道  奈指着士道。
　　“所以那就是我说的你的矛盾，五河士道，你就是一个伪善着。！！”
　　“就算被你说成是伪善也罢，我要做的就是我能做到的事情，守护我眼前的一切事物！全部都要拯救出来，我早就这么决定了”士道  奈看着士道，随后···
　　“既然这样·····既然这样···那你也来救救我啊！！”
　　鞠奈的这句话顿时让士道愣住了。
　　“鞠奈···你····”
　　“但是你看起来是救不了我的，从我诞生的时候就是孤独的，所以说怎么可能会有人理解我的心，所以我要整合这个世界，·····将一切全部毁坏，随后在进行整合。”
　　士道听完鞠奈的话以后，突然想起来了，鞠奈不就只是感觉到寂寞而已吗，不是拼死追求自己所缺失的东西吗  既然如此··那么要做的事情就只有一个了。）
　　士道下定了决心。
　　就在士道准备对鞠奈采取进一步的行动的时候，一个声音的出现让士道意识到现在的情况已经很紧迫了。
　　“慎····慎····听得到吗？”
　　“······铃音小姐？我听得到，现在的状况有点棘手了。”
　　“我这边也是偶事情要告诉你。”
　　士道真的是希望铃音可以告诉自己大逆转的办法，不过接下来铃音的话却让士道意识到自己必须要加快速度了。
　　“···我觉得慎已经注意到了，Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统已经被几乎全部掌握的事实。”
　　


第五十九章 鞠奈依旧不想要听从士道的话
==============================
　　就在士道准备对鞠奈采取进一步的行动的时候，一个声音的出现让士道意识到现在的情况已经很紧迫了。
　　“慎····慎····听得到吗？”
　　“······铃音小姐？我听得到，现在的状况有点棘手了。”
　　“我这边也是偶事情要告诉你。”
　　士道真的是希望铃音可以告诉自己大逆转的办法，不过接下来铃音的话却让士道意识到自己必须要加快速度了。
　　“···我觉得慎已经注意到了，Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统已经被几乎全部掌握的事实。”
　　士道当然知道是怎么回事。
　　“被鞠奈夺走了权限是吗。”
　　“是的··虽然很遗憾，但是现在已经没有时间了。虽然这边还在试图阻止主炮的能量填充，但是看起来已经是不可能的了。只有·····只能是在发射前对鞠奈做些什么了。”
　　士道知道，一旦让Fraxinus（佛拉克西维斯）的主炮对地面发射的话那回事很可怕的后果。而鞠奈看出了士道的西心思，
　　“啊哈哈，五河士道，现在你就不担心自己的小命吗。这样下去的话大家可是都会消失的啊。”
　　随后鞠奈的全身再次发出很强的光亮
　　“怎么回事。这些家伙的实力突然变强了。”
　　蒂法尼亚发现自己眼前这些鞠奈份身份明显没有刚才那个好对付了，由于鞠奈控制了这个空间所以一开始自己的攻击根本就打不中，最后她和蒂法尼亚不得不使用自己的灵力对空间也进行干涉使得攻击得意奏效  是与之相对的就是她们两个人的攻击力下降了不少。
　　“我也不知道，不过现在我们不能在这里倒下去，蕾斯蒂亚。”
　　“呢··我知道的，姐姐大人。”
　　蕾斯蒂亚手中的Terminus Est Zwei（圣魔剑）开始发光，然后变得十分的巨大，一边的蒂法尼亚看到以后。
　　“那么，我也要认真起来了。”
　　“既然都要消失，那么现在和未来都是一样的的····不过没想到五河士道你真是很耐打呢。”鞠奈  早就说过了，我很耐打呢。“士道  过鞠亚还是很担心士道的，因为她注意到了士道伤口愈合的速度正在逐渐的降低，也就是说····
　　“士道···不用在意我，这样下去的话你会··。”
　　鞠亚的意思就是让士道立刻逃走，不过现在士道可是不会逃走的，因为···
　　“不行。我绝对会想办法的是鞠亚还有鞠奈···我都要救出来。”
　　士道的话顿时引起了鞠奈的不满。
　　“五河士道，不要再口出狂言了！！”
　　鞠奈的攻击再次袭来，而这次士道因为没有及时架起天使而给击中。但是就在这个瞬间，就像被冲击呼唤起来一般，自己的身体里面似乎弹出了什么。回忆出了本来忘记的事情。就是这样的感觉。
　　“·········啊”士道
　　士道想起来了，子这里度过的不只是和鞠亚约会的日子。各种经历的重叠，或守鞠亚叶也在士道和精灵们的多次相会中努力的改变着。所以···
　　而鞠亚守护再被鞠奈击晕的士道的身边， 不断的在那里晃动着士道的身体。
　　“士道！士道··没事把··士道。”
　　“呢··没事的，鞠亚。”
　　士道坐了起来，而鞠亚也很自责的说道。
　　“为了庇护我，你本来也是应该可以有余力进行攻击的，我要是可以成为士道的盾······这点程度，我也能。”
　　士道抚摸着鞠亚的头。
　　“呢呢，别说··傻话了，鞠亚，你有没有用对于我来说那都是无所谓的，那不是我要守护你的理由！”
　　士道的话让鞠亚顿时吃惊了。
　　“士、士道？”
　　“因为我喜欢鞠亚，真是与你的会议，所以才涌现出了守护的力量。人这种生物啊，鞠亚···不管有没有用——那都不是抛弃不管的理由”
　　但是鞠奈却并不认同士道的话。
　　“五河士道，你说的话只不过是圣人的台词罢了，其实现在世间到处都是受惊苦痛的人。而且那个孩子也只是数据而已，那里有需要守护的价值了。”
　　“鞠亚就是鞠亚，还需要其他的理由吗？ 和数据什么的都是没有关系的。”
　　现在倒是鞠奈有些意外了。她一脸吃惊的看着士道。
　　“没有关系？你居然会对对接抱有真正的感情。真是不可思议。”
　　士道点了点头。
　　“是的，我所知道的或守鞠亚只是一个普通的女孩子。对各种事物都抱有很大的兴趣，会开心的小，会寂寞的失落，会害怕的大叫····”、
　　倒是鞠亚有点不好意思了。
　　“士道··那是···”
　　而士道着继续对鞠奈说出自己的想法。
　　“你知道的把，你也一直都在看着的把！鞠亚一步一步成长起来的姿态！那你应该明白，鞠亚现在也就是一个普通的女孩子。”
　　鞠亚明白是怎么回事了。
　　“士道····全部都想起来了是吗，迄今为止模拟的所有内容。”
　　“是的，虽然不知道原因是什么，但是却是都想起来了。”
　　不过士道也想到了自己因为这些非日常的事情而遭受到了不少的伤害。
　　“····也是正是因为我失去了权限，所以锁定士道记忆的防护才会时效的把。”
　　“原来如此，·····所以你才可以回忆起来啊，但是承认了又如何呢，难道你要说我也一样吗，五河士道。”
　　鞠奈的话就是想要讽刺一下士道，因为鞠奈认为士道不会对自己说出相同的话，但是事情的发展却出乎了鞠奈的预料。
　　“是的··鞠奈···你也和鞠亚一样，才不是什么数据，都是普通的女孩子啊。”
　　但是鞠奈却不相信士道的话，
　　“······不是，归根结底我就是笑柄。既不是人类也不是精灵，你居然说这样的我也是普通的女孩子，令人发笑··”
　　“我绝对不是嘲笑你，鞠奈”士道。
　　士道说出的这句话让鞠奈的脸上明显出现了动摇。而士道看到鞠奈出现了明显的动摇以后继续在那里说道。
　　“我知道一个消除了殿盯的你，但是我也知道另外一个不同的你，之前帮助过婆婆的你。”
　　鞠奈不明所以
　　“那算是什么特殊的理由，五河士道。”
　　“还在任性吗？也罢，但是，有一件事情是确定的！”士道  确定的事情，你在缩什么五河士道”
　　鞠奈现在依旧不知道士道在做什么，不过她的心情却在发生着微妙的变化。
　　“是的，你也不是在发生着微妙的改变吗，鞠奈。”
　　听到士道说这句话鞠奈倒是有些意外的说不出来话了。
　　“····我···我在改变····”
　　“是的，那么时候，虽然你弹开了我抚摸你的手，但是你却一点都不感觉到讨厌对吧，”
　　鞠奈明显有点慌乱了。
　　“那种事情······是你自以为是！我完全不开心，——别说了五河士道。别让我混乱·····。”
　　“才不会停下来的，你有属于你自己的目标，就这样放弃开始太早了。”
　　这下鞠奈是彻底的晃了。
　　“别说了，五河士道···别说了别说了别说了别说了·····不要让我看见希望···呜呜！！”
　　可能是不想再给士道对话了，鞠奈再次开始续集能量，看起来是要发动攻击了，而鞠亚看到了这次的攻击强度很是很厉害的。
　　“这次的攻击大概挡不住了，士道，快逃！！”
　　但是士道却拒绝了鞠亚的提议。
　　“不，我是不会逃走的，因为我逃走的话，我所说的话就全部变成了谎言！我绝对——要就鞠亚和鞠奈你们出来。”
　　但是的鞠奈却···
　　“我只要父亲大人就够了····制作出我的，把目的给我的，全部都是父亲大人··我···我啊！！！”
　　鞠奈再次发动攻击，而士道也挡在了鞠亚的面前，不过这次鞠奈的攻击力度和强度都是很强的  是···
　　“哈···这实在是，··有点困难了呢，没有办法···我要··坚持住，拼死也要守护鞠亚···。”
　　不过士道已经有点坚持不住了，而的鞠亚
　　“不行，士道，士道你可不能倒下，士道你要是倒下的话·····大家··不，不对。是我会很悲伤很难过的啊。”
　　鞠亚双手合十，像是在祈祷一样的说道。
　　“请给我守护士道的力量·，
　　我想····守护士道。不想失去士道，······因为他对大家是，对我也是···”
　　鞠亚的全身开始散发出白色的光芒。
　　“最重要的存在啊。”
　　随后鞠亚的全身发出了巨大的光芒，让士道和鞠奈都吃惊了，等到光芒散去让他们更加吃惊的一幕也出现了。
　　“这力量是什么。”鞠奈
　　“到底发生了什么事情”士道
　　鞠亚微笑的对士道说道。
　　“世界看起来还是没有舍弃我的”
　　“鞠亚··你那是···”
　　士道看到了鞠亚的身上出现了累鞠奈类似的服装，不过这个服装给士道的感觉很像是以Fraxinus（佛拉克西维斯）而设计的、
　　鞠奈知道那个是什么。
　　“那就是，你的灵装吗······”
　　“是的，Fraxinus（佛拉克西维斯）权限移交了一部分，所以我才可以生成这套意思灵装····。”鞠亚  奈还是有些感觉到不可意思。
　　“权限什么时候从我的身上剥离的。”
　　“我也不知道，我只是在许愿而已，然后世界，Fraxinus（佛拉克西维斯）就这样回应了我··”
　　鞠奈顿时就愣住了，这样的事情也会发生了吗····
　　“我不承认这种机会主义，你应该就在这里消失····像个假货一样，被真品打败以后消失吧！！”
　　随后鞠奈再次对鞠亚发动了攻击，不过现在由于鞠亚已经获得了灵装，也就是说现在鞠亚也有了可以和鞠奈作战的能力了。
　　“士道，我来支援。干涉开始·····威力减弱，坐标扰乱。”
　　


第六十章 为了和鞠奈对章 鞠亚一个人进入了黑色的物体里面  =============================
　　“我不承认这种机会主义，你应该就在这里消失····像个假货一样，被真品打败以后消失吧！！”
　　随后鞠奈再次对鞠亚发动了攻击，不过现在由于鞠亚已经获得了灵装，也就是说现在鞠亚也有了可以和鞠奈作战的能力了。
　　“士道，我来支援。干涉开始·····威力减弱，坐标扰乱。”
　　鞠奈的攻击全部都无效了，她吃惊的看着眼前的这一幕。
　　“怎么会····我的攻击全部都····原来如此···空间，··可以干涉进程吗？”
　　“给她重重的遗迹。鞠奈也一定在等待着，”鞠亚
　　士道知道鞠亚说的是什么意思，于是就架起了天使说道。
　　“我知道了，那么鞠亚，支援就拜托了。”
　　鞠亚点了点头，随后开始支援士道。
　　“交给我吧。我来阻止行动！坐标固定。”
　　“我知道了，觉悟吧鞠奈啊啊啊啊！！”
　　不过鞠亚还是想要和鞠奈对话的，于是就再次和鞠奈进行接触。
　　“鞠奈，····字啊稍微考虑一下 我，我们是可以下班过户理解的。”
　　就在鞠奈愣神的时候，士道已经来到她的面前，随后对着她就就发动了进攻，由于鞠亚消除了鞠奈的干扰，所以士道的这一击准备的命中了鞠奈。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”鞠奈  奈被士道的攻击被击中了，而鞠亚也察觉到了什么情况的发生。
　　“崩坏似乎取消了。”
　　听到鞠亚这么说士道终于松了一口气，看起来总算是成功了。而鞠亚也夺回了Fraxinus（佛拉克西维斯）系统的控制权。
　　“系统掌控，停止主炮。”
　　“这样就太好了啊。”
　　士道松了一口气，而铃音小姐也传来了联络，Fraxinus（佛拉克西维斯）的控制权已经被收回，显现装置也安定了。
　　还真的是千钧一发呢，不过士道还是发现了什么不对劲，鞠奈怎么不见了。
　　鞠亚突然感觉到什么。
　　“士道，现在立刻去母核哪里，有种很不好的预感。”
　　“我知道了。”
　　随后士道和鞠亚赶到了母核哪里，顿时就看到了鞠奈的身影，而的鞠奈在哪里自言自语的说道。
　　“啊啊···我什么时候开始变得奇怪呢？什么时候开始拥有这样的感情呢，不行啊··不行啊不行啊不行啊不行啊不行啊不行啊不行啊不行啊！！”
　　士道有一些吃惊的看着鞠奈，不知道她到底怎么了。
　　“鞠奈。”
　　“我已经回不去了，哪里都回不去，半途而废···。”
　　看到鞠奈不理会自己依旧在哪里自言自语的说着什么，士道不得不加大声音希望可以引起鞠奈的注意。
　　“鞠奈，你这么了··听人说话啊，·鞠奈。”
　　“这样下去的感觉很讨厌···有谁来消灭我····”鞠奈  这个时候，整个空间都开始出现在震动，士道和鞠亚都吃惊了，而鞠亚也明白发生什么事情了。
　　“士道，现在事态严重了。”
　　就在士道还在想到底发生什么可怕的事情的时候，铃音小姐说出了一个让士道更加吃惊的事情。
　　“慎··有个非常糟糕的消息。Fraxinus（佛拉克西维斯）的航空系统出现了问题。”
　　士道顿时吃惊了，因为··
　　“可是，铃音小姐，你才睡控制权已经··”
　　“···是的，现在看起来是鞠奈为了应对这个时候留了一手。”
　　而虽然神无月还在指挥大家全力的挽救现在的局面，不过最后失败了，Fraxinus（佛拉克西维斯）依旧在不断的下降高度。
　　“应该是再次掉成的时候锁定了基础系统，这样就不可能在控制了。”
　　士道顿时明白了
　　“难道说，铃音小姐，再这样下的话Fraxinus（佛拉克西维斯）会··”
　　“是的，Fraxinus（佛拉克西维斯）会坠落到天宫市，临界状态的大型显现装置的空中舰，拥有这样的质量···不难想象。”
　　士道还是没有理解现在的失态。
　　“那么，街道上会有人受伤吗？”
　　“说的在清楚一点吧，如果现在Fraxinus（佛拉克西维斯）要是这样直接落下去的话，天宫市就会直接消失的。”
　　听到铃音说出这个士道顿时吃惊了。而Fraxinus（佛拉克西维斯）的高度雨来月底，神无月的任何挽救措施也是没有效果的，现在看起来Fraxinus（佛拉克西维斯）坠落带天宫市真是时间的问题了。
　　“怎么会这样，那么现在到底该怎么做啊。”
　　现在的办法也只有一个了。
　　“慎，消灭鞠奈，只有这个办法了。”
　　士道顿时愣住了，因为他刚刚还在说想要拯救鞠奈的，但是现在却要消灭她。
　　“··系统锁定脸外部操作都没有任何办法。突袭夺回系统权限也是很困难的，那么现在也只有一条路可以走，就是消灭权限游泳者对系统进行重启。”
　　听到铃音的话士道不由得愣住了···
　　“·····为什么啊！”
　　“这边那怕一秒都会全力拖延Fraxinus（佛拉克西维斯）的坠落事件的，我们会竭尽所能，但是不会持续太久的。”
　　听了神无月的话士道是真的不知道该如何是试好了，如果不消灭鞠奈的话Fraxinus（佛拉克西维斯）就会坠落，那么后果真的是不堪设想的，但是如果现在消灭了鞠奈的话，那么自己刚才说想要拯救鞠奈的话就真的成为了谎言了。
　　而鞠亚发现了什么情况。
　　“士道，鞠奈她！！”
　　出现在士道面前的是一个黑色圆形的跨状物，给人的感觉就像是黑洞一样的物体。
　　“这是···什么啊··那黑色的块状物。”
　　鞠亚看着那个物体，顿时明白是怎么回事了。
　　“····士道，那个物体正在随机心爱周围的数据。这样下去会Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统会无法承受如此巨大的数据，这会让鞠奈的人格崩坏的。”
　　士道很吃惊的看着眼前这个神秘物体。
　　“真的吗，也就是说我们的声音传达不过去吗，怎么会这样。”
　　鞠亚想到一个办法，就是···
　　“吧鞠奈从那里面拽出来···或者”
　　士道明白了，随后立刻使用天使鏖杀公（Sandalphon）对那个物体进行攻击，但是却是。
　　“怎么可能，完全没有任何效果。”
　　“不是，是威力不够，因为吸纳数据的速度过快，在士道你攻击的同时就被修复了。”
　　而士道再次发动攻击，可是依旧没有任何效果，看起来修复的速度远远超过鞠亚也士道的想想。
　　“这样下去多少次都是没有的，可恶。”鞠亚
　　“这样下去该怎么办啊。”士道
　　鞠亚看着眼前的那个物体，随后开始往前奏，士道看着鞠亚的动作顿时就愣住了。
　　“鞠亚，你做什么啊。”
　　“我去，”
　　听到鞠亚说这句话士道就愣住了，她不知道鞠亚说这句话是什么意思。
　　“鞠亚，你这是什么···意思。”
　　鞠亚只是对士道笑了笑。
　　“我有主意，请交给我。”
　　“你要低腰做什么···”
　　“没事的，士道，我会找到通道的，对于而言是必须要去做的事情。”
　　鞠亚在不断的接近神秘物体，不过越接近那个物体，收到的攻击力度就越强，士道看到鞠亚在入暴风雨一般的无差别攻击里面飞向，灵装因为遭受到攻击而破损，但是即使如此——
　　“向前，”
　　“鞠亚···”
　　而就在这个时候突然两道攻击击中了那个神秘物体，士道还是第一次看到如此可怕的攻击力道，但是对于这个攻击模式士道却并不陌生。
　　“蕾斯蒂亚··还有就是，蒂法尼亚。”
　　蕾斯蒂亚和蒂法尼亚及时的出现了。
　　“没事吧，士道。”
　　“呢呢，人渣士道你居然还没有死啊，要不是蕾斯蒂亚他求我的话刚才那一道攻击就是对你发动的。”
　　蕾斯蒂亚和蒂法尼亚还都是老样子，不过对于士道来说··。
　　“呢呢，你们没事就好了。”
　　蒂法尼亚看着眼前的这个物体，
　　“呢呢，士道，总之刚才和铃音联系主炮应该是没有问题了，不过现在好像出现了更大的麻烦是吗。”
　　“是的，这次要面临的Fraxinus（佛拉克西维斯）坠落的问题。”
　　“切，那个家伙居然做了我想要做的事情，真是够可以的，看起来不能放过她呢，不过现在看起来最要的是事情是要对付那个东西吧。”
　　虽然刚才士道听到了蕾斯蒂亚好像说什么危险的台词，但是现在好像不是注意那个的时候了。
　　而那个不明的黑色物体开始对周围无差别攻击，蕾斯蒂亚和蒂法尼亚及时展开了防御力场才抵消了攻击。
　　“切，无差别对周围进行攻击呢，看起来是不好接近啊。”蒂法尼亚  刚才鞠亚进去了，如果在这之前你们两位也出现帮忙的话就好多了。“蕾斯蒂亚  斯蒂亚听到士道这么说有些意外，鞠亚难道进入了那个神秘的黑色物体里面了。
　　“鞠亚进去了，为什么··士道。”
　　“说是有必须要做的事情。”
　　蕾斯蒂亚看着那个物体，鞠亚进去到底要做什么事情呢，而这个时候鞠亚的声音也传了过来。
　　“听到到吗，士道，马上就可以接触到鞠奈了。”
　　“鞠亚的声音，通信吗。”
　　随后鞠亚的声音再次传来。
　　“其实，有办法可以消灭鞠奈。”
　　“是吗，需要怎么办。”
　　而当鞠亚说出消灭鞠奈的办法的时候，士道顿时吃惊了，不，不仅仅是士道，在场的蕾斯蒂亚和蒂法尼亚都吃惊了。
　　


第六十一章 一切终于都结束了 罪魁祸首也得到了应有的处罚  =============================
　　“由于干涉鞠奈——我从这个世界获得的数据······与其共有。从而引起溢出。”
　　士道还是不理解鞠亚的话到底什么意思。
　　“溢出，什么意思··鞠亚。”
　　“在这个世界杯吸进以前，我和鞠奈就会被消灭掉。”
　　顿时士道明白是怎么回事了。
　　“那就是你们两个人都会消失的意思吗，这样做绝对不行的！！”
　　“这是最稳妥的办法，为了让大家，···士道活下去”鞠亚  为了我的话就不要做这样的事情啊，鞠亚。”
　　虽然士道说道，但是鞠亚还是决定···
　　“——士道，你好不容易才守护住了我，然而我却这么的任性，先说声对不起吗，但是，我·····更加重视你。”鞠亚  后鞠亚的声音就再也没有传来，而蒂法尼亚则点了点头说道。
　　“确实，现在也只有鞠亚说的这一个办法了。”
　　蕾斯蒂亚的话让士道很是生气。
　　“蕾斯蒂亚， 怎么连你也也这样说啊，绝对会有拯救鞠亚和鞠奈的方法的，这种时候谁会选择放弃啊。”
　　蕾斯蒂亚看了看士道，然后又指着那个黑色的不明物体说道。
　　“士道，那个黑色的块状物··其实就是一个类似很巨大的灵装的东西，只要不突破的话我们就无法接近人工精灵的的。鞠亚接触灵装的话是可以干涉的，正是因为如此所以才是最好的办法啊。”
　　但是士道还是不死心的说道。
　　“不过，者却不是最适合的。不管是消灭鞠亚还是鞠亚，我都是无法接受这个的，所以肯定还有其他的办法，”
　　蕾斯蒂亚拿突然冷酷的看着士道，而士道则愣住了。
　　“你以为我想消灭鞠亚吗，但是现在时间已经不够了，如果再不阻止的话Fraxinus（佛拉克西维斯）就要坠落到地面了。”
　　“是的，长痛不如短痛”蒂法尼亚
　　不过就在这个时候，其他精灵都已经赶过来支援了。
　　“呢··那么可以破坏那个吗”十香
　　士道看到十香和折纸出现了，看起来拦截他们的那些复制体鞠奈已经都被击败了，或者说消失了。
　　“十香。折纸，你们没事吧，”
　　“没有问题···那个就是攻击目标吗。”折纸
　　“那么大的体积，不集中在一点上是很难将其击溃的。美九小姐，可以出一份力吗。”狂三  九微笑的点了点头。
　　“呢，那是当然，用我的‘破歌军姬’来配合时机吧。”
　　“库库，····完全状态的同时攻击，度与我们八舞来说，简单的如同儿戏。”耶俱矢  同调，时机和场所完全一致，。“夕弦  道看到大家现在都出现了。
　　“琴里小姐····我也我····会加油的！所以·····要救出鞠亚小姐。”四糸乃  好的，我知道了，我也会长一臂之力的，这样的话就是全力一战。”
　　既然大家都这样了蕾斯蒂亚和蒂法尼亚也决定帮助士道突破进去，
　　“呢呢，这使得看起来又要做很麻烦的事情呢，哎，为什么我老是碰上这样无聊的事情啊。”蕾斯蒂亚  是蒂法尼亚发现蕾斯蒂亚可是一点也没有任何无聊的感觉到。
　　“是吗，我怎么发现你好像还是很兴奋的感觉呢。”
　　随后琴里开始对大家下达指示。
　　“美九，时机的调整就拜托你了，耶俱矢和夕弦、蕾斯蒂亚和蒂法尼亚你们配合攻击，然后就是集合大家的力量，士道，在灵装复原之前全力就突破进去。”
　　士道点了点头。
　　“好的我知道了，拜托了大家。”
　　“赶紧开始吧，美九——！！”
　　美九展开了自己的天使。
　　“交给我吧，破歌军姬——进行曲。”
　　夕弦和耶俱矢、蕾斯蒂亚和蒂法尼亚也都准备好了。
　　“发动，飓风骑士。”夕弦
　　“天际疾驰者。”
　　蕾斯蒂亚和蒂法尼亚也都举起了自己的天使。
　　“那么就开始吧，地狱魔雷！！”
　　“呢呢，我也不可以落后呢，神圣烈光！！”
　　随后其他精灵都开始拿出自己的天使对那个巨大的不明物体发动了攻击，在大家的全力攻击之下那个巨大的不明物体顿时就减弱了不少，而现在正好就是最好的时机，士道对着那个不明物体就冲了过去。
　　“上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“呢呢，果然还是这里最舒服呢。”
　　蕾斯蒂亚舒舒服服的泡在自己家的大浴场里面，在士道进入那个不明物体没有多大一会大家就被奇怪的白光包围，等到回复意识依旧就发现自己回到了Fraxinus（佛拉克西维斯）的那个房间。
　　随后琴里让大家先回家检查一下身体，其他的事情明天再说，只是···
　　“蕾斯蒂亚，我想要知道的就是，蒂法尼亚到底试谁，”
　　面对琴里的提问蒂蕾斯蒂亚也只是耸了耸肩。
　　“这个啊，对方不是说了吗，我的姐姐大人啊，可能是系统的BUG 吧，好了我要回去好好的洗个澡休息一下呢。”
　　说完蕾斯蒂亚就离开了Fraxinus（佛拉克西维斯）。
　　（蕾斯蒂亚，你干嘛不留在哪里啊，这样的话我就可以在五河士道醒来之前把他的那里给砍掉了。）
　　（姐姐大人，士道虽然四处招花惹草，但是目的是为了拯救精灵而已啊。）
　　不过蒂法尼亚还是对五河士道不是特别的信任，但是现在自己又回到了蕾斯蒂亚的体内，而如果蕾斯蒂亚不同意的话自己是无法控制这个身体的。
　　（真是的，蕾斯蒂亚，把控制权交给我，我这就去吧五河士道敢阉了，就像在母核的时候一样，长痛不如短痛。）
　　（等到士道把全部精灵都给解救了再说吧，姐姐大人。）
　　蒂法尼亚也不在说什么了，毕竟她对蕾斯蒂亚是没有办法的。
　　（好了，现在就随便你了吧，）
　　蒂法尼亚的声音消失后，蕾斯蒂亚拿出自己的平板电脑，然后再上面操作着什么，不一会画面当中就出现了一个人。
　　“怎么样，鞠奈，在这里呆着还是很舒服的吧。”
　　画面中出现的人就是或守鞠奈，根据琴里的讲述士道应该是最后消灭了鞠亚和鞠奈之后才把大家就出来的。
　　“呢呢，我真的是没有想到呢，蕾斯蒂亚你的电脑技术这么厉害，按理说你也完全可以在我控制Fraxinus（佛拉克西维斯）的时候把控制权夺回的，那为什么你还要采用那样麻烦的办法呢。”
　　面对鞠奈的话蕾斯蒂亚也只是笑了笑。
　　“呢呢，不这样做的话，你这么会和士道敞开心扉呢，鞠奈。”
　　“看起来你都知道了啊，我对士道已经抱有感情了。”
　　“是的，好一次看到你和士道子在一起时候的样子，我就知道你也对士道抱有感情了，所以说让士道去拯救你才是最好的办法。”
　　鞠奈有些无奈的摇摇头。
　　“你还真是的厉害啊，不过蕾斯蒂亚可以先不让士道知道我的存在吗，毕竟现在我还不知道该怎么面对士道。”
　　鞠奈一边说一边的脸有点红了。
　　“真实的，你啊，我知道你在想什么，因为你把鞠亚的信息和数据转移到了士道的手机里面了是吧，所以说你就害怕····。”
　　“啊啊·蕾斯蒂亚你真的好坏啊。”
　　看着鞠奈满脸通红的样子蕾斯蒂亚满意的点了点头，随即就答应了鞠奈的要求。
　　“呢呢，我知道了鞠奈，我会暂时替你保密的。”
　　“谢谢了，蒂法尼亚。”
　　蕾斯蒂亚吧平板电脑放在一边人，然后平躺在水面上，随后蕾斯蒂亚想到了一个事情，于是就问道。
　　“那么，鞠奈，可以告诉我一个一个事情吗。”
　　“是什么。”
　　“你所说的父亲大人，是那个家伙吗。”
　　很快鞠奈就看到了一个照片，随后她看到照片上面的人的时候立刻点了点头说道。
　　“呢呢，就是他”
　　“果然呢，把我们关在那里好几天的罪过，现在就来付出代价吧。”
　　就是··
　　英国DEM总部
　　DEM总部的所有人员都无奈的坐在自己的房间里面，原因就是整个总部大楼的系统都让人给黑了，虽然一开始的时候电子战部队全力阻止，可是对方的技术非常了得，最后还是以失败而告终。
　　“呢呢，真实的，看起来这个事情出了她以外，其他人是做不出来的啊。”
　　韦斯特考特微笑的看着他面前的屏幕，而艾伦也就在他的身边。
　　“可恶的，Sariel （昔拉）。你给我记住这一次。”
　　由于大楼里面所有的门都被锁上了，所以所有人都被关在了房间里面，就算是在通道里面的人也因为防火墙落下而被关在独立的空间里面。
　　不过更艾伦更不满的是艾克的反应，这种时候他居然还在那里悠闲的喝着咖啡。
　　“喂，艾克，你还在那里喝什么咖啡啊，想想办法让我出去啊。”
　　“没有必要吧，反正你看看大屏幕，Sariel （昔拉）也只是把我们关半天而已，等到封锁解除了不久可以了吗。”
　　面对艾克的话艾伦是无话可说了，其实她想要出去的原因就是在网上预订了她最喜欢的蛋糕，如果不在制定的时间去的话蛋糕就会给其他人的。
　　“Sariel （昔拉），不让我吃掉我最喜欢的草莓蛋糕的下场，我会让你好好体验一下的。”
　　


第七十二章 折纸为了自己的目的而囚禁了士道
==============================
　　中午的时候，蕾斯蒂亚和美九在龙胆寺她们的休息室里面吃饭。自然吃的就是蕾斯蒂亚做的便当，里面都是很豪华的生物，美九在那里开心的说道。
　　“姐姐大人的便当，真的很好吃呢。”
　　“呢呢··美九你先吃吧·。”
　　蕾斯蒂亚拿起自己平板电脑，然后看起了一个视频，这个就是五年前折纸失去家人的时候一个电视台拍摄的，被Ratatoskr（拉塔托斯克）高价买走了以后。存储在Fraxinus（佛拉克西维斯）的数据库里面。
　　蕾斯蒂亚看到里面的场景什么也说不出来，自己的的双亲在眼前被精灵所杀。
　　不过蕾斯蒂亚已经发现了一个疑点，就是杀害折纸父母的好像并不是Phantom（幻影），因为视频当中蕾斯蒂亚可以清楚的看到一个身影，而且没有马赛克保护，而Phantom（幻影）每次出现都会有马赛克的。
　　“好像，我可以变成精灵也都是她的功劳吧··当然美九也是。”
　　而这个时候。
　　“姐姐大人··你怎么还不吃饭啊，”
　　“好的··我知道了。”
　　蕾斯蒂亚放下了平板电脑，然后开始享用早饭，不过她还是有点担心七罪。虽然艾斯特在家陪着她。蕾斯蒂亚还是担心七罪会跑出去，如果让艾伦遇到的话那可就麻烦了  七罪··不会再一个人跑出去了吧。”
　　“姐姐大人不用担心的，就算七罪跑出去艾斯特也会跟着她的，再说一直让七罪窝在家里也不是有办法吧。”
　　想想也是，但是蕾斯蒂亚还是有点担心的。
　　而事实也就如同蕾斯蒂亚所想的那样，艾斯特带着七罪跑出来玩了。
　　“艾斯特，这样可以吗·姐姐大人说不可以随便出来的啊。”
　　“没事的七罪，艾斯特想要去一个地方，也想让七罪去一下呢。”
　　七罪感觉到已经有些饿了，于是就说道··。
　　“那个··艾斯特··七罪感觉到有些饿了··所以还是··。”
　　“艾斯特就是带你去吃饭的，随便见一个人。”
　　艾斯特带着七罪来到了蕾斯蒂亚和美九经常来的一个小的餐饮店。然后艾斯特开门，随后就开始打招呼。
　　“奶奶···。”
　　“喔··艾斯特啊，欢迎光临，呢···。”
　　奶奶看到了艾斯特还带着一个人，于是走过去询问道。
　　“艾斯特··她是你的朋友吗？”
　　“是的，姐姐大人新的妹妹··七罪”
　　奶奶走出去抚摸着七罪的头，不知道为什么七罪对在眼前的这个人没有一点防备，她感觉到眼前这个慈祥的老人散发出来的气息和蕾斯蒂亚是一样的呢。
　　“奶奶··艾斯特要烤肉特色套餐，”
　　“我知道了啊，那么就去坐在那里吧，”
　　艾斯特拉着七罪来到了座位上面去，七罪有些意外的看着奶奶进去准备食物，然后就询问着艾斯特。
　　“艾斯特，那个奶奶，看起来很慈祥呢。”
　　“是的，所以姐姐大人没美九姐姐很喜欢来这里呢，”
　　七罪知道了，艾斯特为什么要把自己带到这里来，于是就想她感谢道。
　　“谢谢··艾斯特。”
　　不一会奶奶丢端着丰盛的烧烤大餐出来了，随后她打开了电磁炉，然后吧烤肉放在上面···。
　　“你们还很小的，所以还不能独自使用电磁炉烧烤，那么··。”
　　奶奶看着身边一个正在喝酒的中年人。
　　“就拜托你了，”
　　“呢呢·交给我吧。”
　　奶奶微笑的点了点头。
　　“她们还都是孩子，如果你对他们做出什么过分的事情的哈，我可是不会饶你的呦·····。”
　　“当然··。”
　　奶奶说出这句话的时候，中年男人明显的惊慌了。
　　“七罪··怎么样呢。”
　　“味道真的很不错呢，艾斯特，下一次我还要去。”
　　艾斯特点了点头，随后准备带着七罪回去，而艾斯特看到了远处的两个人顿时就停下来了。七罪有些疑惑的看着艾斯特。
　　“怎么了···艾斯特。”
　　“士道哥哥··和折纸在一起，”
　　艾斯特早上已经知道了折纸加入DEM的事情，于是她拉着七罪就躲在了暗处。七罪虽然不知道怎么回事，但是艾斯特应该是感觉到了危险才这么做的。
　　“现在··必须要通知姐姐大人。”
　　“好的··我知道了，艾斯特你和七罪也要注意安全，我这就和琴里说一下”
　　现在的时间 已经是到了下午上课的时间，本来蕾斯蒂亚吃完边便当之后准备去上课的，艾斯特的电话让蕾斯蒂亚意识到，事情有些糟糕了。
　　“姐姐大人··要立刻通知琴里的，不然的话达令就危险了啊”
　　美九听到这个消息之后也是很吃惊的，蕾斯蒂亚点了点头，然后立刻拨通了琴里的电话···
　　“好的，··我知道了，我这就回Fraxinus（佛拉克西维斯），蕾斯蒂亚就拜托你去保护十香他们了，我感觉折纸绑架士道之后，DEM 很可能就会对他们下手的”
　　“我知道了。”
　　挂掉电话以后，蕾斯蒂亚和美九就离开了学校，毕竟她们两个在这里随时离开都是随便的，没有人来约束她们  士道···
　　“折纸··你说什么”
　　士道被折纸囚禁在一个房间里面，自己被折纸绑在了椅子上面无法行动，虽然他想过用上厕所或者想要喝水让折纸解开绳子  是  己说想要喝水折纸就把水放到自己的嘴里面为他喝
　　想要去解手折纸就把自己的裤子拉开··
　　士道最后之后放弃了，于是就问折纸为什么要把自己囚禁在这里，而折纸的答案却让士道顿时愣住了  ——为了避免把你卷入我、与精灵们的战斗”
　　“精灵们··难道说”
　　士道明白折纸说的精灵们是谁，
　　“没错··和士道你想的一样··”
　　士道不禁屏住了呼吸。明明之前才刚刚喝过水却觉得嗓子异常干渴。咕咚、咕咚心脏的跳动声也变得愈发剧烈，甚至产生了一种整个身体都在震动的错觉。
　　和精灵战斗。然后——将精灵、杀死。
　　说起来这是和折纸初次见面以来她一直挂在嘴边的话语呢。毕竟她是隶属于以打倒精灵为目的的AST，这也理所应当的事情。不用说士道自己也多次听她说过这句话。
　　然而——不知为何。
　　明明已经听惯的话语，这次却令心脏感到强烈绞痛。
　　“等、等下折纸！你的目标不是五年前杀害你父母的精灵吗！？跟十香她们没有任何关系啊！”
　　“——但这不能否定她们是精灵的事实。她们是极其危险的存在。为了不再产生和我一样的人，不能容忍她们继续存在于世”
　　“什……！十香她们现在应该没有精灵的反应才对！你之前说过只要处于这个状态你就不会——”
　　“那是陆上自卫队高层的方针。跟已经脱离AST的我毫无关系，”
　　士道不禁皱起眉头低声呻吟着。正如她所说的。折纸虽然很不情愿但还是遵从了上层的指示。
　　说起来，折纸的行为和最开始时没有任何的变化。厌恶精灵、憎恨精灵、扼杀精灵。
　　然而——在士道眼中这却是内心极其扭曲的行为。
　　当然、会这么想有很大因素是因为士道不希望精灵和折纸进行战斗。但是除此以外对于折纸的行为举止，士道不禁感到了违和之处。
　　士道拼命忍住想要大喊出来的心声，用极其镇定的声音说道。
　　“……我说、折纸。十香转到我们高中来都已经过了半年以上了呢”
　　“………………”
　　折纸沉默地看向士道。她的视线并不像是不知道士道究竟想要说什么的眼神。
　　“真的好快啊。曾经和你们殊死搏斗的精灵现在却已经完全融入这个世界之中了啊？当然不只是十香。四糸乃、耶俱矢、夕弦、七罪，不用说琴里、蕾斯蒂亚和美九……大家都想要作为”人类“生活下去啊”
　　士道如同哭诉般继续说道。
　　“折纸……你和她们相处了那么久，却依然要说出自己的想法没有任何改变这样的话吗？说出精灵就是精灵……因为是非常危险的存在所以必须要抹杀掉这种话吗……！？”
　　“…………”
　　士道说完后，折纸终于抽动了一下眉毛。
　　然后就那样缓缓走到墙边举起右手一拳打在墙壁上。
　　“……那种事情，我也知道啊”
　　“折、折纸……？”
　　“夜刀神十香、蕾斯蒂亚还有其他精灵们全部都是精灵这一点是不容置疑的事实。正是我要进行复仇的对象。——原本应该是这样的”
　　折纸用微微发颤的声音说道，然后像是在独白般继续诉说着。
　　“在和她们日常相处的过程中，自己的认识在不断地发生改变，我就是无法原谅自己这一点。明明在五年前的那一天发誓要向精灵复仇的，然而现在自己却渐渐习惯了和精灵共同生活……这一点令我很恐慌”
　　折纸说话的同时再一次一拳打在墙壁上。
　　“我加入DEM的原因并不只是因为AST对我下达了惩戒处分，而是察觉到自己变得习惯于这样一个现状。——变得开始接受夜刀神十香生活在自己的日常之中这一事实”
　　“什……”
　　士道不禁把眼睛睁圆停下了话语。
　　“为什么——为什么不能够接受这一点啊！你自己不也很清楚吗！十香她们只想普通地生活下去啊！”
　　“……不可以。这是绝对不允许的。只要她们依然还是精灵这就不可能”
　　折纸手从墙壁上离开，以左右摇摆的步伐背对着士道。
　　“我要杀死的不只是精灵。还有，在不知不觉中对她们产生感情的自己。通过夺走夜刀神十香的性命——我要找回自我”
　　说完后折纸便从房间离开了。随着磅当一声门被关上，墙壁上有一些碎片也被震落到地面上。
　　“等下！折纸！等一下啊！”
　　士道拼命大喊着扭动起自己的身体，然而被精心加固过的拘束装置却一动不动。
　　然而就算如此自己也不能够放弃。这样下去的话，折纸与十香她们将会不可避免地发生一场战斗。
　　“可恶……！折纸！折纸！”
　　士道拼尽全力晃动着身体，发出声嘶力竭的喊声。
　　


第七十三章 蕾斯蒂亚VS折纸 最强精灵之战开始了  =============================
　　现在是放学的时间，到现在士道也没有出现。十香只有先和夕弦已经耶俱矢一起回家。
　　“士道··你到底去哪里啦。”
　　一天都没有见到士道，十香明显有些失望了，而一边的夕弦和耶俱矢也都在不满的说到···。
　　“哼、话说士道居然会早退可见其体魄之软弱。需要吾来好好锻炼一番。”
　　“肯定。他的身体真是太虚了。从明天起要跑步锻炼呢。”
　　而这个时候。
　　“十香小姐啊啊啊啊、耶俱矢小姐啊啊啊啊、夕弦小姐啊啊啊啊！”
　　“……！！”
　　十香、耶俱矢还有夕弦瞬间就察觉到了危险然后退向了后方。然而那名少女由于没有任何停下来的势头直冲过来因此直接撞在了电线杆子上。
　　“真是的——、你们为什么要逃走啊”
　　少女说完后伸出舌头做了一副鬼脸，然后摆出抱在树上的考拉般的姿势发出不满的声音。
　　清脆动耳如同铃声般美妙的声音。这也是应该的，毕竟她可是龙胆寺女学院、同时也是全日本的超人气偶像诱宵美九本人。
　　“那个、我倒想问你为什么要扑过来！？”
　　“诶诶？那还用说当然还要进行拥抱啊。这可是爱情的表现哦——。”
　　“呢··是这样吗？”
　　十香疑惑的问道，而另外一个人也能出现了。
　　“好了··美九，现在不是说这个的时候，”蕾斯蒂亚出现了，然后她对着大家说到“士道被折纸带走了。”
　　顿时十香立刻不满了
　　“啊，果然是折纸那个混蛋做的好事啊，他想要吧士道带走，然后一起去英国是吧·。”
　　“库库··原来是这样啊，妾身真的是没有想法到呢”
　　“惊叹，折纸真的是太厉害了”
　　就在这个时候————————呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————————。
　　“空间震警报，我们大家立刻去避难。”
　　“——没有那个必要。”
　　十香的话还没有说完，从背后传来静谧的声音。蕾斯蒂亚往后看去，然后就拿出了自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）。
　　“大家··躲在我的身后··有客人来了。”
　　所有人都转过身去，站在那里的，正是今天早上被告知已经转校的鸢一折纸本人。
　　蕾斯蒂亚警戒的看着折纸，但是十香她们还不知道情况，于是不满的说道。
　　“鸢一折纸……？你这家伙为什么会在这里，立刻把士道还给我。”
　　“哦？居然主动现身呢。终于领悟到在吾之邪王真眼面前是不可能隐藏得了自己吗”
　　“惊叹。Master折纸，你要转校这是真的吗？”
　　折纸没有回答几个人的提问，依次看向十香她们的脸，然后就像是要让自己镇定下来般进行深呼吸，接着从口袋中掏出类似身份识别牌并轻轻放在自己的额头上。
　　“我要在这里将你们全部打倒”
　　瞬间、折纸的身体发出淡淡的光芒，然后穿上了魔术师的铠甲——CR-Unit。
　　由深灰色构成、棱角分明的外形。X字型展开的推进器以及装备在腰部的巨大兵装。
　　这并不是折纸平常穿在身上的AST制式装备。虽然武装的种类有所不同，但是和DEM社的魔术师、艾伦•马瑟斯的CR-Unit很相似。
　　“什……！？”
　　由于折纸突然间的行动十香不禁发出惊讶的声音。然而折纸却无视她的反应把右手伸向前方。配合着她的动作，装备在折纸腰部的兵装发生变形、展开并最终握在折纸手中。
　　和折纸身高差不多长度的细长魔力炮。折纸用一只手架起它后，没有丝毫犹豫直接扣下了扳机。从炮口深处发出耀眼的光芒，接着就朝着十香她们放射出了魔力的奔流。
　　蕾斯蒂亚向前伸出手，形成了一个防御力场，虽然防御住了折纸的攻击的，但是周围的建筑物却损害严重  果然呢··折纸。你绑架士道就是为了不让他来妨碍你是吗”
　　“是的，你说的不错Sariel （昔拉），这个警报是我要求发出的。实际上无论是精灵还是AST都不会出现的”
　　“你、你冷不丁地干什么啊！这很危险好不好！如果不是蕾斯蒂亚的话我们就死定了啊····！！”
　　十香有些生气的说道
　　“我说过。我要把你们——精灵全部打倒”
　　折纸用冰冷的声音说道，然后将炮口移向蕾斯蒂亚她们所在的方向。在她的双眼中没有任何的迷茫以及犹豫。和平常的折纸并不一样，纯粹由敌意和杀意构成的视线。看到她这副异样的状态，在场的所有人也不禁咽了口气。
　　“……”
　　并不准确。十香紧紧咬住牙根。自己之前也曾见过这样的折纸。
　　在半年前。在十香和士道相遇之前，每当十香出现在这边世界时，作为AST成员袭击自己的鸢一折纸都会向自己投来与此相同的视线。将憎恨精灵、仇恨精灵、扼杀精灵作为自己活在这世上唯一意义的少女。现在的折纸，又变回了那个时候的她。
　　没错。由于每天都在学校里碰面，所以至今为止都没有注意到，在这半年时间里，折纸发生了明显的变化。不用说，有士道存在于她的生活之中也是个重要的因素——不过折纸对于十香以及八舞姐妹们的仇恨之情与最初相比确实发生了很大变化。
　　然而、现在却。
　　“为什么——为什么你又变回去了啊、鸢一折纸！”
　　“…………”
　　即使十香大喊着，折纸也无动于衷想要再次扣下扳机。
　　不过这次蕾斯蒂亚却抢先动手了，她伸出手掌，很快的一个暗黑色的闪电球出现在她的手里，随即一个大型的闪电攻击波就射向折纸。
　　“没用的，随意领域展开”
　　蕾斯蒂亚的攻击被折纸轻松的防御住了，蕾斯蒂亚张开了自己背后黑色的羽翼，她知道在这里只有自己是唯一可以和折纸对抗的人。
　　“十香、美九，在我和折纸对战的时候，你们和夕弦、耶俱矢立刻离开，去安全的地方”
　　美九很吃惊
　　“姐姐大人一个人可以吗··”
　　“是啊，如果可以的话我们要留下来帮忙的”
　　蕾斯蒂亚摇了摇头
　　“没事的，我的力量没有被士道封印，所以完全可以对付折纸的。所以不同担心的，还有就是，士道也不希望你们手上，赶快走吧”
　　美九和十香看了看，然后点了点头
　　然后她们对着后边的夕弦和耶俱矢说道
　　“大家，我们走吧”
　　夕弦和耶俱矢也点了点头
　　“库库，蕾斯蒂亚你要一定要胜利啊··不然的话妾身不会放过你的”
　　“加油，夕弦也是一样的感受”
　　蕾斯蒂亚点了点头，然后十香她们就立刻离开了，而折纸却没有去追她们，蕾斯蒂亚转身看着折纸  你不去追她们吗”
　　“没有必要，只要先解决你再去收拾她们也不迟，因为···”
　　折纸手中的魔力炮发生变形，在其前端显现出由魔力编织而成的巨大刀刃。然后折纸举起激光刀朝着蕾斯蒂亚砍去  只要解决了你，她们就不足各位率了，所以去死吧··Sariel （昔拉）！！”
　　“切，”
　　砰！！
　　Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）防御住了巨大的光束剑。
　　“这样可以杀不死我呢··”
　　“是吗··那么这样呢”
　　蕾斯蒂亚忽然感觉自己的身体突然如同被扔进粘度很高的泥潭中手脚无法自由动弹，就连呼吸也变得困难起来。超高浓度的随意领域  这样啊··确实不不错呢··但是··”
　　蕾斯蒂亚也开始进行反制，很快的自己的灵力就盖过了折纸的随意领，而这个时候折纸突然对她发动攻击，要不是蕾斯蒂亚反应快的话就真的麻烦了  折纸··你···。”
　　蕾斯蒂亚看到了折纸向自己投来没有任何犹豫、极其锋利的目光。
　　只要自己有一瞬间把视线移开，就会身首异处了呢。蕾斯蒂亚很确信这一点。
　　——折纸、她真的想要杀死自己。
　　“看起来，我也不需要在隐藏实力了··折纸，既然你想要杀死我，那么我也就没有必要在手下留情，就算士道怨恨我···”
　　Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）随后发出了光亮，随后合成了一把剑——Terminus Est Zwei。蕾斯蒂亚随后犀利的看着折纸。
　　“那么，折纸希望你不要那么快死掉呢。呵呵呵呵。”
　　在废墟之中，被绑在椅子上的士道拼死进行挣脱。
　　“库、快给我变松啊……！”
　　即使把手腕砸向椅子，金属制的手铐也没能就此卸掉，用铆钉固定在地面上的椅子也纹丝不动。
　　“可恶……现在可没空在这里耽误时间啊……！折纸！折纸！”
　　即使大喊也没有任何人回应他的声音。听着从墙壁反弹回来的回声，士道不禁露出严肃的表情。
　　虽然不清楚这个废墟处在城市中什么方位，但是周围却完全没有人的气息。能够听到的声音就只有随风摆动的门声、以及偶尔从远处传来的汽车鸣笛声。
　　这也是理所应当的事情。毕竟这里可是那个折纸选出来用来监禁自己的场所。不可能会被别人轻松发现呢。
　　但是……即使意识到这一点，士道也并没有陷入绝望之中。
　　自己和折纸长期相处后变得能够理解她的思考方式了。如果是她的话，肯定不会选择“绝对不会有人路过的地方”作为监禁士道的地方。
　　理由很简单。如果只有折纸她一个人知道这个地点的话，万一折纸出了什么意外就再也不会有人能够救出士道了。
　　当然也有可能她设置有在经过一定时间后就会向学校或警察发送士道所在地点短信的程序。此外作为最后的保险，为了不让士道饿死在这里——估计折纸把大概两到三天能有人经过一次这里这件事也都考虑进去了。
　　这样的话——说不定应该在这两三天内经过这里的“某个人”会心血来潮在今天路过呢。赌上这微小的可能性，士道开始大喊着。
　　


第七十四章 折纸最后还不是蕾斯蒂亚的对手
==============================
　　“有没有人！有没有人在啊！”
　　现在也只能是相信折纸了。不顾嗓子的疼痛，连续不断地大喊着。
　　然而无论喊多久也只能听到自己的回声。
　　“咕……”
　　要是能跟谁联系上就好了，但是自己的手机已经被折纸拿走了。不知道士道去向的话琴里她们也会搜索自己吧，不过那样就太迟了。
　　“可恶、该怎么办才好……！”
　　就在士道即使知道毫无用处但却依然用力左右摇摆自己身体的瞬间。
　　“诶……？”
　　从某处传来椅子以外的声音，士道不禁瞪大了眼睛。
　　士道停下动作竖起耳朵，接着便发现那声音正是从门对面传来的小小脚步声。
　　“……！有、有人在那里吗！？”
　　真是天助我也，自己绝对不能错过这次机会，于是士道大声喊道。然后那个人貌似注意到了士道的声音，脚步声缓慢地靠近过来然后停在士道被监禁的房间门前。
　　然而。
　　在看到打开生了锈的房门走进来的人物后，原本松了口气的士道再次变得紧张起来。
　　“折、折纸……！？”
　　没错。出现在那里的正是将士道拘禁在这里的当事者，片刻之前从这里出去的鸢一折纸本人。
　　没错。出现在那里的正是将士道拘禁在这里的当事者，片刻之前从这里出去的鸢一折纸本人。
　　“…………”
　　折纸一言不发地走向士道的身边。
　　士道不禁吃了一惊但是很快便摇了摇头让自己清醒过来。
　　“折纸——你终于肯回来了吗？”
　　“…………”
　　即使向她询问，折纸却依然保持沉默并站在自己眼前。
　　“折纸……？”
　　看到一言不发的折纸，士道不禁皱起眉头——
　　“难道说——”
　　突然间闪过脑际的某个可能令士道不禁屏住了呼吸。
　　士道最开始还以为是折纸在中途改变主意了然后才回到士道这里。……然而这只是自己的一厢情愿。
　　冷静想想的话，这是多么天真的想法。
　　没错。她、鸢一折纸、拥有比任何人更加坚定意志的这名少女，是不可能无缘无故放弃复仇的。
　　那么她为什么回到这里了呢。
　　能够想到的原因就只有两个。
　　一个是、出现了某些问题不得不回到士道身边。
　　然后另一个则是、
　　——已经完成了她的目的。
　　“……”
　　士道不禁咽下自己的唾液，然后注视着折纸的眼睛。
　　“呵呵、啊哈哈、哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“折……纸？”
　　折纸居然扭动着身体大笑着。看到这幅奇异的景象，士道不禁茫然地站在那里叫着她的名字。
　　自己并不清楚她的笑容究竟意味着什么。但是有一点自己很清楚，那就是现在站在自己眼前的并不是处于正常状态的折纸。看到她这幅不寻常的样子，士道的心脏不禁砰砰剧烈跳动着。
　　——然而、士道很快就注意到了异常之处。
　　感觉折纸……有些笑过头了呢。
　　“哈、哈——、哈——！你那是什么表情啊、什么表情啊！啊哈哈哈哈哈！好奇怪！太奇怪了！我快受不了了！”
　　“……折纸？”
　　士道在脸颊上不禁流下冷汗并耷拉起自己的眼皮。……折纸居然躺在地上捧腹大笑。由于她的动作过于剧烈，偶尔能够从短裙中看到穿在里面的内裤。是白色的。
　　就在折纸高声大笑的时候，折纸刚刚打开的门再一次被推开，有一名少女走了进来。
　　“七罪··不要再玩了，我们来这里是来救士道哥哥的”
　　“艾斯特”
　　再次出现的人居然是艾斯特，而士道也注意到艾斯特话语中一个让人在意的地方··
　　随后
　　折纸终于开始调整起自己的呼吸然后拖起自己的身体。在整理了下变得凌乱的刘海并露出笑容后，瞬间她的身体开始发出淡淡的光芒。
　　“什——”
　　就在士道变得目瞪口呆的时候，折纸的外形变得越来越小——最终变成了某个自己熟悉的少女。
　　“七罪！？”
　　看来刚才那个折纸是七罪变身而成的呢。……怪不得觉得她的样子怎么那么奇怪呢。
　　在得知那个折纸是冒牌的、而且她们两人安然无恙后暂且先松了一口气。然而七罪貌似对他的叹气有其他的理解，不禁皱起眉头看向士道。
　　“……什么啊、我来这儿你有什么不满吗？”
　　“没有了……说起来你们两人为什么会在这里啊？”
　　士道询问后，艾斯特和七罪彼此看了一眼后开口说道。
　　“本来艾斯特带着七罪去吃午饭的，回来的时候就看到士道哥哥和折纸在一起，随后我给姐姐大人打了电话，姐姐大人让我和艾斯特看看你们到底要做什么”
　　原来是这样，不过现在士道更加关系的就是十香她们的安慰  艾斯特，七罪，可以帮我解开绳子吗，十香她们正在遇到危险呢”
　　艾斯特点了点头，
　　“是的，我知道了”
　　艾斯特看到绳子的解扣的时候顿时有些疑惑
　　“这个绳子是怎么回事。不仅系扣的方式超级复杂而且还在结扣处用502胶固定上了……”
　　七罪走过来
　　“交给我就可以了··”
　　七罪伸出手，然后天使出现在自己的手里，随后就在这个瞬间束缚士道身体的绳子和手铐发出淡淡的光芒、变成了松软的棉花。
　　“谢谢了··七罪”
　　士道摸了摸七罪的头，而七罪也露出了温馨的表情
　　“士道哥哥的手和姐姐大人的一样，都是很温暖的呢··”
　　“那么···拜托你们两个人了！我并不清楚这里是哪里。你们能不能给我带一下路呢？——十香她们现在正处在危险之中”
　　艾斯特和七罪点了点头
　　“唔··唔··”
　　折纸显现装置已经收到了不小的损害，蕾斯蒂亚就在她的面前，但是却没有主动发起攻击。而是就这样看着折纸  怎么样，折纸，你还要继续打下去吗··”
　　折纸吃力的占了起来，拿出镭射剑指着蕾斯蒂亚说道··
　　“当然··是杀死世界的灾厄。是人类的仇敌。理由有这些就足够了。你不要让我再继续重复了”
　　“这样啊··”
　　面对折纸的话，蕾斯蒂亚只是淡淡的回应了一下，随后拿起了自己的Terminus Est Zwei飞到了空中，她并不打算杀掉折纸，只是想让她失去战斗力而已  那么··你能接下来我的‘圣魔狂雷’吗··”
　　折纸也飞到了空中，机体虽然受损但是武器还是可以使用的。然后折纸把激光刀举过头顶，将光之刃朝着蕾斯蒂亚挥下。蕾斯蒂亚微微皱起眉头，然后用Terminus Est Zwei>接住了她的攻击。
　　然而这都在折纸的计划之中。折纸在脑内发出指令让激光刀的一部分刀刃分离开。
　　作为DEM制CR-Unit<Mordred>主兵装的<Clarente>，可以在随意领域内改变它的形状，变成魔力炮<Clarente•Cannon>和激光刀<Clarente•Sword>两种形态。
　　然而所谓的变形也只是将武器变成更加适合其性能的形状而已，并不是说失去了另一个形态的能力。
　　虽然需要精密的随意领域操作以及庞大的生成魔力，但是却能够在保持<Sword>形态的状况下进行炮击。就像这样——
　　和Terminus Est Zwei相互碰撞的激光刀枪口向上方发射出大量魔力弹，如同大雨般袭向蕾斯蒂亚。
　　“原来如此，不过···”
　　蕾斯蒂亚张开了自己的黑色羽翼，
　　“对我没有用啊·暗影千刃”
　　大量的紫黑色魔力弹丸出现，空中发生了无数的爆炸。随后了空中蕾斯蒂亚和折纸又再次相互对砍了起来  同狂风暴雨般的剑击从两个方向相撞。
　　——能行。折纸用更大的力气握住<Clarente>。
　　实力基本势均力敌。现在的折纸，已经不再是当初那个被十香所单方面蹂躏的折纸了。
　　现在的折纸能够和完全状态的精灵进行战斗。
　　人类的智慧即使面对杀死世界的灾厄也能行得通。
　　这是折纸期盼多年、焦急等待的悲愿。
　　折纸至今为止的所作所为并没有错、多年来的努力也没有白费。
　　——CR-Unit<Mordred>。只要有它在折纸就能够击败精灵。击败蕾斯蒂亚后，那么就是击败夜刀神十香、击败八舞姐妹、击败诱宵美九、击败五年前杀死折纸双亲的那个精灵。
　　没错。——五年前的精灵。作为自己加入DEM的条件，折纸从艾伦•马瑟斯那里得到了这个存在的情报。
　　虽然并不知道它具体的外形以及能力。作为情报本身而言，并没有多少价值。
　　但是在五年前、在那座城市里除了<Efreet>五河琴里以外的精灵存在。即使只是证明了这一件事，DEM的这条情报也具有巨大的价值。
　　现在的折纸能够做到。只要找到那个精灵，就能把它的首级、砍、下——
　　“诶……？”
　　就在这时、强烈的头痛感袭向折纸。
　　一瞬间还以为是自己没能格挡住蕾斯蒂亚的攻击脑部遭受了她的斩击——不对。这明显是来自内部的疼痛感。
　　下个瞬间，意识开始变得朦胧起来、视野也逐渐染红。
　　“啊——”
　　“哈啊！”
　　蕾斯蒂亚不可能会放过这样一个机会。折纸破绽百出的身体被Terminus Est Zwei来了个侧面斩击。
　　随后
　　“暗影魔雷”
　　蕾斯蒂亚打出一个带状攻击波，顿时就击中了折纸，能够征服万物、绝对暴君的一击。折纸的身体就如陨石一样的从高处坠落  碎大量石块、洞穿建筑物的墙壁，一直飞到看不到十香身影的地方——才终于掉落在地面上滚了几圈停了下来并仰躺在地面上。
　　“库、哈……”
　　由于加强了随意领域的强度才总算是避免了致命伤，但是全身上下都已经受了重伤。磕伤、裂口到处都是，流血也很严重。不管怎么样折纸已经无法再战斗了  七十五章 蕾斯蒂亚本来打算了放弃攻击了 但是折纸却变成了精灵  =============================
　　折纸躺在那里无法行动，蕾斯蒂亚就在上面看着折纸，但是她却迟迟没有发动对折纸的最后一击，因为毕竟折纸是士道的好朋友，而且还是准恋人。再说蕾斯蒂亚也知道折纸为什么会这么做。
　　而折纸，看着天上的蕾斯蒂亚，心里面都是不甘心
　　原本以为已经得到了可以抗衡甚至于战胜精灵的力量，吐血般严酷的训练、牺牲大量睡眠时间进行的研究、对身体造成巨大负担的最先进装备、与死亡相伴的实战。折纸把自己的一切都投入了进去。
　　然而却是这样。
　　牺牲一切后所得到的力量，到头来还是无法战胜精灵。
　　折纸漫长的战斗最终换来的却是如此残酷的现实。
　　“我··想要力量··想要力量”
　　折纸不甘心的吧手伸向了天空，蕾斯蒂亚看着折纸的样子，不知道现在应该是可怜她还是···
　　“呢··那个是··”
　　突然折纸的面前出现了一个东西，而蕾斯蒂亚很清楚那个是什么  Phantom（幻影），为什么会出现在这里··琴里··Phantom（幻影）出现了”
　　蕾斯蒂亚想要联系琴里，但是却发现一只联系不上，不知道怎么回事蕾斯蒂亚感觉到了危险。而就是因为她这一次分神···
　　“——我说、你想不想要力量呢？”
　　“你是什么··”
　　折纸很吃惊的看着眼前的出现的这个物体，对方说着既不像男性也不同于女性的声音。无法把它形容成其他具体物体。明明能够感知到它就存在于那里，但却无法看到它的实体。应该说是存在本身的解析度很低，给人一种全身上下都打了马赛克一样的错觉。
　　Phantom（幻影）并没有回答折纸的话，而是自顾自的继续说下去  我是什么，现在并不重要。比起这个，你的回答是？你想不想要获得力量呢？想不想要不输给任何人、极其强大的力量？”
　　“…………”
　　折纸皱起眉头屏住了呼吸。
　　一瞬间还以为是因为过度使用显现装置导致自己的脑袋出现问题了。这明显是异常状况。自己居然会理睬这种东西，显然已经变得不太正常了。
　　但是对于这个问题的回答早已决定好了。在半无意识间，折纸的嘴唇动了起来。
　　“那种东西——我当然想要啊”
　　折纸自暴自弃地开口说道。
　　“我……想要力量。无论要付出什么、不管要牺牲什么……！我想要获得能够实现我悲愿的绝对力量！想要超越所有人的……最强力量！”
　　【这样啊】
　　“某种物体”简短地回答道。
　　不知为何。明明看不到它的表情——却觉得“某种物体”在刚才的一瞬间露出了笑容。
　　【——那么，我来给你吧。你所期望的力量】
　　说着，“某种物体”朝着折纸递出了某样东西。
　　放射出耀眼白光、如同宝石般的物体。它那绚丽的光芒一下就吸引了折纸的目光。
　　“这是……”
　　【你想要获得力量的话，就把手伸出来】
　　“…………”
　　折纸虽然皱起眉头但还是把手伸了出去……并最终触碰到了那颗宝石。
　　瞬间。
　　“什……”
　　宝石放射出强烈的光芒，然后浮向空中——吸收进折纸的胸口之中。
　　“发、生了……”
　　折纸茫然地看向自己的胸口，已经找不到宝石的身影了。
　　“刚才的究竟是——”
　　正要抬头询问这是怎么回事，然而折纸却停下了话语。那是因为刚才为止还一直待在眼前的“某种物体”忽然间就消失了。
　　“…………”
　　正要抬头询问这是怎么回事，然而折纸却停下了话语。那是因为刚才为止还一直待在眼前的“某种物体”忽然间就消失了。
　　然而、就在这时。
　　“啊……？”
　　咕咚、心脏开始剧烈跳动起来，折纸不禁皱起眉头。
　　就像是自己身体里产生了新的心脏，将至今为止完全不同的炙热血液输向全身般的感觉。面对这从来未体验过的异常感触、折纸不禁跪在了地上。
　　“啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊、啊——”
　　在朦胧的意识中。
　　折纸产生了一种自己转生为其他存在的感觉。
　　蕾斯蒂亚突然注意带哦了折纸的异状，同时也意识到事情坏了  糟了··！！！”
　　“……！发生什么事了！？”
　　听到陆上自卫队天宫驻屯地中突然响起警报声后，AST队长•日下部燎子大声喊道。
　　平常的话现在正是参与AST训练的时间——但是今天由于某种原因，燎子待在了管制室之中。
　　听到燎子的声音后，管制官操作起控制面板并吸了一口冷气。
　　“这、这是——极其惊人的灵波反应！”
　　“灵波反应……难道这也是DEM弄的吗！？”
　　燎子一脸不快地皱起眉头。
　　没错。其实在刚才之前就已经观测到了一个巨大灵波反应。
　　Sariel （昔拉）。
　　特别是Sariel （昔拉）的灵波反应，从中途起突然间增大并切打倒了很可怕的数值。
　　明明Sariel （昔拉）已经出现在城市之中，然而以打倒精灵作为目的的组织AST却依旧待在这里的原因其实很简单。——是因为DEM社。
　　那家公司说要举行特殊的演习，为了不让AST参与进来特意通过国防部向她们施加了压力。
　　因此燎子她们即使知道精灵出现在城市里，也只能是在管制室中瞪着雷达看。
　　然而看向画面上数值的管制官却用战栗的样子咽了口气。
　　“不、不是这样的……！这是——并没有登记在DEM事前告知中的灵波反应！”
　　“你说什么！？”
　　听到管制官的话后燎子大喊道，然后把手搭在管制官肩上注视着画面。
　　确实观测到了和至今为止存在的精灵们不同的灵波反应。而且它的数值不亚于Sariel （昔拉），是个极其强大的精灵。
　　“是说在演习过程中出现了新的精灵！？而且出现时也没发生空间震，那么这是静肃现界……！？”
　　燎子露出严峻的表情。就算退一步说，这也是应该立即发出紧急事态宣言的重大状况。如果这个精灵和Sariel （昔拉）开始战斗的话，完全不敢想象会出现多么惨重的损失。
　　“队长！”
　　就在这个瞬间，管制室的门被用力推开，两名身材娇小的少女跑了进来。是AST队员•冈峰美纪惠和整备班的米尔德里德•F•藤村。美纪惠甚至都已经穿上了Wiring Suit。
　　“AST全队都已经做好准备了！”
　　“CR-Unit也都OK哦—。随时都处在最佳状态”
　　“美纪惠……米莉……”
　　燎子喊出她们的名字并轻轻吐了口气。
　　面对才刚刚发生的灵波反应，是不可能这么迅速作出应对的。恐怕、在这之前她们就都已经做好出击的准备了吧。——看来她们与燎子的心境完全相同呢。
　　当初在折纸被下达惩戒处分时，由于心生动摇表示自己也要退出AST的美纪惠，现在却能够出色地完成自己的职责了。这是为了等哪一天折纸归队的时候，不能让她看到自己不像样的样子而变得奋发图强了呢。燎子在看到自己部下的成长后不禁露出了笑容。
　　就在这时，管制官大声喊道。
　　“——！队长、本部来电！”
　　“哈、时机正好呢”
　　估计是出击命令吧。燎子这样想着接着就从口袋中掏出紧急着装装置。
　　然而。
　　“诶、那个……AST要继续全队待命”
　　听到管制官说出的话语后燎子、美纪惠还有米莉都不禁把眼睛瞪圆。
　　“这、这是怎么回事啊，现在可是有精灵出现在城市里面了啊！？”
　　“你、你就算这样问我……”
　　管制官露出为难的表情。也是呢。她只是传达了上层的指令而已。
　　“咕……”
　　燎子心有不甘地紧咬牙根并朝墙壁用力打了一拳。
　　“AST不就是为了这种时刻才存在的吗……！本部的那帮呆子就那么害怕DEM吗……！？”
　　一瞬间，折纸的面孔闪现在燎子脑中。
　　虽然是个引起过许多的问题——但她却从来都没有违背过自己的信念。如果是折纸的话，一定会无视待机命令毫不犹豫地进行出动吧。
　　但是。如果燎子现在这样做了，那么上层就能够名正言顺地把AST队长给换掉了。——恐怕会换成一个更加容易操控、并且对DEM言听计从的魔术师吧。只有这一点必须要避免才行。
　　“队、队长……”
　　美纪惠露出担心的表情。
　　燎子在苦恼犹豫了几秒后，
　　“……全队、继续待机……”
　　自暴自弃地开口说道。
　　“折纸··你···”
　　蕾斯蒂亚的面前，一名少女浮游在里面。
　　最初印入眼中的，是她的装扮。
　　这也是必然的。沿着身体曲线紧贴在身上的长裙、如同盛开花朵般绽开的短裙、以及浮游在头部上方的圆环中伸出来的光之丝绸。——这些全部都是由刺眼的纯白色所构成的。
　　那就像是只有纯洁少女才能够穿在身上的新娘装扮——不禁让人联想到降临在黑暗之中的天使。
　　（简直就是和我相对应的存在啊···）
　　蕾斯蒂亚看着眼前的场景想到，而出现的少女不是比人，就是刚才被自己击败的——鸢一折纸  纸冷酷的看着蕾斯蒂亚，而蕾斯蒂亚瞬间就感到了对方眼神当中的可怕的感觉，无数细针刺中般的恶寒袭向自己。
　　“早知道就应该抢先下手吧折纸带出来了，Phantom（幻影）为什么会出现，而且为什么要把折纸···”
　　


第七十六章 蕾斯蒂亚和折纸打的不可开交
==============================
　　不过，现在并不是注意这个的时候，折纸接近了蕾斯蒂亚，微微张开嘴唇。
　　“蕾斯蒂亚··你就有我来打到”
　　“折纸··”
　　蕾斯蒂亚投去尖锐的视线后、折纸慢慢把右手举向天空。
　　然后、呼喊。
　　折纸原本不可能会知道的——天使之名。
　　“——<绝灭天使（Metatron）>”
　　就像是回应折纸的话语般，从原本太阳已经落下的空中，就像是要围住折纸一样照射出多条光线。接着每条光线渐渐呈现出实体、分别变成细长的翅膀。
　　就在折纸把举起来的右手握成拳的同时，这些翅膀连成了环形。
　　没错。就像是——在折纸头上戴上王冠一样。
　　蕾斯蒂亚不禁露出险峻的表情。
　　灵装……还有天使。已经可以确定了。
　　把脸朝向上方大声喊道。
　　“……折纸。你这家伙、果然因为Phantom（幻影）变成了精灵了”
　　蕾斯蒂亚也拿起了自己的Terminus Est Zwei，因为她知道现在的情况发生了巨大的变化。折纸变成了精灵，那么就就是说对方也拥有了可以抗衡甚至打败自己的力量  果然是这样啊··”
　　折纸把眼睛合上就像是说给自己听般开口说道。
　　“就算这样——我也无所谓”
　　然后突然把眼睛睁开，向十香投去如同利剑般尖锐的视线。
　　“我为了打倒精灵而使用这份力量。成为杀戮精灵的精灵。等到消灭了所有的精灵后——把最后剩下的我（精灵）也消灭掉”
　　折纸展开自己的双手。伴随着她的动作，头上的王冠前端分成两部分，变成太阳般的圆环。
　　“<绝灭天使>——【日轮（שמש）】”
　　折纸静静地说道。瞬间在折纸头上展开的圆环状天使开始旋转起来，并向四周散布起光之粒子。
　　蕾斯蒂亚在自己的四周形成了灵力防御力场，在这瞬间从折纸天使中放射出大量的光之粒子向四周坠落。
　　那是极其绚丽而又异常惨烈的破坏之雨。具有惊人威力的灵力聚集体成千上万地从空中坠落连续不断地蹂躏着大地。
　　柏油路。被抛弃的汽车。建在周围的住房。代表公平的天使并没有对他们特殊对待。熟悉的住宅区就像是被大雨所淋湿的纸模般轻而易举地就被彻底破坏掉了。
　　“住手··折纸，你想要毁掉这里吗”
　　蕾斯蒂亚吃惊的说道，但是折纸并没有回应，而是继续发动攻击，蕾斯蒂亚知道呢这次能是真的要动真格的了，不然的话死的就会是你自己  混蛋··折纸，暗影魔雷”
　　巨大的黑色闪电从天而降，直冲折纸而去
　　折纸微微抽动了下眉毛，然后把一只手伸向上方。接着放射出光之粒子的圆环在分解后变成盾牌竖立在折纸面前挡住了蕾斯蒂亚的闪电攻击。
　　“真是厉害，看起来战斗力可不再我只下啊，那么再来一次··”
　　随后蕾斯蒂亚再次发动攻击，不过就在闪电就要到达折纸哪里的时候，折纸却突然消失了，然后出现在距离原本位置往后好几米的地方。
　　自然蕾斯蒂亚的攻击就打空了，只在地面留下了一个巨大的弹坑  瞬间移动吗··真是够可以的··折纸”
　　折纸注视着自己的手低声嘟哝着。
　　“——怪物”
　　然后皱起眉头握紧拳头并把那只手举向上方。
　　“【天翼】！”
　　接着<绝灭天使>再次聚集起来在折纸背后摆出飞翼状。折纸让<绝灭天使>如同翅膀般挥动后瞬间移动向了后方。
　　与此同时变成飞翼状的<绝灭天使>，在其前端迸发出好几条光线袭向蕾斯蒂亚。
　　“切··圣魔雷刃”
　　蕾斯蒂亚的身边出现了6个暗黑色闪电的魔力球，随即魔力球就发射出巨大的闪电攻击，化解了折纸的攻击  斯蒂亚吧Terminus Est Zwei对着折纸  折纸，住手吧，我们在这样打下去的话，整个城市都会被毁灭的”
　　“无所谓的，只要可以击败你就可以了，而且居民都去避难了，不会有什么问题的”
　　折纸依旧冷淡的说道
　　“那么··士道呢··折纸，你觉得这种时候士道会去避难吗，如果我们之间的战斗不小心把它具卷入了怎么办？”
　　折纸的脸上出现了一丝的松动，看起来她也不是没有顾虑的  给我闭嘴，蕾斯蒂亚！！··【光剑】！！”
　　在折纸大喊的同时，分散开的<绝灭天使>就像是各自具有独立意识般以不同的轨迹在空中飞翔，从四面八方向蕾斯蒂亚发射出光线，就像是被关进光之囚牢一般。而且这还是只要触碰到就会遭受严重伤害的暴力牢狱。
　　“别小看人，折纸！！圣魔雷刃！！”
　　而这次蕾斯蒂亚的身边出现了大量的闪电球，只要折纸的攻击从哪里发动，蕾斯蒂亚身边的闪电球就会及时生成防护立场将攻击化解，同时也进行反击，最后的就是两个人依旧谁也无法伤害到谁，但是街道却被破坏的很严重。
　　如果两个人在继续战斗下去，那么最终的就是天宫市可能会毁灭  斯蒂亚知道，自己需要怎么做了  折纸··我再问一次！我和你——真的无法做到相互理解吗？”
　　“当然了，我的意志是不会改变的。我的使命也不会变化。我要否定掉——所有的精灵！”
　　蕾斯蒂亚点了点头
　　“那么··就没有办法了，那么我就不会再手下留情了，就让你知道我真正的实力”
　　蕾斯蒂亚举起了自己的Terminus Est Zwei，随后Terminus Est Zwei的剑身开始发光··
　　“Terminus Est Zwei·终极模式”
　　随后一把巨大的不属于十香‘最后之剑’的大剑出现在蕾斯蒂亚的手里，而折纸也注意到蕾斯蒂亚身边的翅膀已经变成了2片变成了10片，随后蕾斯蒂亚吧巨大的Terminus Est Zwei读者折纸准备攻击  原来如此，这就是你真是的力量吗··蕾斯蒂亚··那么”
　　折纸大喊着把双手举向前方。接着<绝灭天使>前端开始收束起纯白的光芒。
　　“<Terminus Est Zwei>——【地狱魔雷！！】”
　　“<绝灭天使>——【炮冠！！】”
　　两人的喊声重叠在一起。
　　白色的皓光和黑色的玄光。
　　用尽所有灵力两个精灵的必杀一击即将从同时施展出来。
　　然而、就在这个瞬间。
　　“——你们两个都住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　两人耳中传来巨大的尖叫声。
　　“什……！”
　　“……！”
　　蕾斯蒂亚和折纸同时颤了下肩膀，然后把脸转向声音传来的方向。
　　在战斗中——而且还是在对手向自己使用杀戮之力的中途把目光移向别处这完全是疯了。但是无论是折纸还是蕾斯蒂亚却都无法无视这份声音，那是因为——
　　“士道——！”
　　“士道……！？”
　　两人不禁睁大眼睛喊出那个人物的名字。
　　没错。出现在那里的正是原本应该处于行踪不明状态的五河士道。
　　“这是怎么回事啊……为什么会变成这样啊！蕾斯蒂亚——折纸……！！”
　　“士道、为什么、会在这里——”
　　士道脸上浮现出痛苦表情发出悲痛的声音后，折纸茫然地低声嘟哝着并且把脸瞥向一边。就好像不想被士道看到自己一般。
　　“库……”
　　折纸把变成王冠状的<绝灭天使>再度变换成飞翼型后以惊人的速度逃向天空彼岸。
　　“折纸！折纸————————！！”
　　只留下了士道叫喊声在空中回荡。
　　“没事吧··蕾斯蒂亚”
　　“没事的··”
　　现在士道他们所在的地方正是位于来禅高中一层的医务室。蕾斯蒂亚在和折纸的战斗中可以说损耗灵力很大，所以就躺在这里休息。十香她们则是被琴里及时带进了Fraxinus（佛拉克西维斯）里面  来士道想要带着蕾斯蒂亚回家的，可是因为蕾斯蒂亚和折纸的战斗已经那一片已经成为了废墟了  斯蒂亚躺在床上，看着外边的天空。士道则坐在一边安静的看着蕾斯蒂亚，自然还有两个人  姐姐大人，这是我在小卖部拿的”
　　七罪拿着炒面面包和饮料，放在蕾斯蒂亚的面前，蕾斯蒂亚道谢到  谢谢了··七罪”
　　说着摸了摸七罪的头，而艾斯特有点不高兴了
　　“姐姐大人··艾斯特也给你带食物了”
　　“呢呢·艾斯特也是好孩子呢”
　　说着也摸了摸艾斯特，艾斯特也露出了满意的表情，
　　“蕾斯蒂亚，Fraxinus（佛拉克西维斯）应该不会有事情的吧”
　　刚刚得知Fraxinus（佛拉克西维斯）之所以会失去联络适合DEM的新型战舰<Goetia>出现有关系，本来Fraxinus（佛拉克西维斯）已经快要不行的时候，琴里偶然发现了折纸和蕾斯蒂亚的身影，而折纸逃走之后蕾斯蒂亚的攻击也要释放出来才行  是  里立刻联系了蕾斯蒂亚，原本攻击折纸的必杀技射向了<Goetia>
　　“没事的，我的必杀已经把Goetia>最起码打成重伤了，早知道艾伦在那上面我就应该再来一发。真是的”
　　毕竟<Goetia>是DEM最新式的战舰，重伤之后就撤离了，Fraxinus（佛拉克西维斯）也及时进入到了安全的区域。不过士道更关系的是折纸的事情  蕾斯蒂亚··可以给我说一下··折纸到底发生了什么呢”
　　“折纸··她被Phantom（幻影）变成了精灵··我真的没有向到Phantom（幻影）会出现啊··”
　　


第七十七章 折纸为了复仇，找到狂三说出了自己一个可怕的想法  =============================
　　琴里立刻联系了蕾斯蒂亚，原本攻击折纸的必杀技射向了<Goetia>
　　“没事的，我的必杀已经把Goetia>最起码打成重伤了，早知道艾伦在那上面我就应该再来一发。真是的”
　　毕竟<Goetia>是DEM最新式的战舰，重伤之后就撤离了，Fraxinus（佛拉克西维斯）也及时进入到了安全的区域。不过士道更关系的是折纸的事情  蕾斯蒂亚··可以给我说一下··折纸到底发生了什么呢”
　　“折纸··她被Phantom（幻影）变成了精灵··我真的没有向到Phantom（幻影）会出现啊··”
　　蕾斯蒂亚有些懊恼的说到，士道把手放在蕾斯蒂亚的肩膀上面  这不是蕾斯蒂亚你的错，那么折纸到底去哪里了啊”
　　“不知道，但是我想她一定还会出现的，”
　　不知道为什么，蕾斯蒂亚心里总有一股很可怕的不安，折纸既然已经成为了精灵，那么会不会做出什么出格的事情还真的是很难说的。于是她决定休息一会就去找折纸。
　　“士道，我想要休息一会，可以呆在我的身边吗”
　　“好的，蕾斯蒂亚”
　　蕾斯蒂亚躺在床上，士道就坐在蕾斯蒂亚的身边，把手放在蕾斯蒂亚的手上  士道，过一会我就去找折纸，你带着七罪就呆在这里吧，然后联系琴里”
　　“蕾斯蒂亚··”
　　士道还是有些担心，折纸毕竟现在也是呢精灵，战斗力也是不属于蕾斯蒂亚的，士道害怕两个人一旦再次交手的话····
　　“没事的，士道，我会注意的”
　　蕾斯蒂亚握着了士道的手，然后放在了自己的胸前
　　“还有就是··我感觉折纸可能会做出什么可怕的举动，毕竟为了达到精灵她居然加入了DEM，战斗的时候他也说了‘我为了打倒精灵而使用这份力量。成为杀戮精灵的精灵。等到消灭了所有的精灵后——把最后剩下的我（精灵）也消灭掉’”
　　蕾斯蒂亚看着士道···
　　“士道，你也不愿意看着折纸为了复仇而变成那个样子吧··”
　　士道点了点头
　　“我知道了··蕾斯蒂亚，那么小心一点”
　　“是··士道”
　　“——这还真是、奇妙的客人呢，好久不见了呢，折纸小姐”
　　“时崎狂三···”
　　在一座大楼的楼顶上面，折纸知道了她想要找的精灵——nightmare（梦魇）时崎狂三。不顾令狂三感觉到意外的就是。折纸的身体被纯白之衣所包裹的。而且从她的身体上散发出微弱的光芒，因此在夜晚中也能够看清她的轮廓。——灵装。她所穿在身上的，和狂三身上的毫无疑问是属于同类物品。
　　“呵呵呵、那个时候没有把你吃掉真是太正确了呢。——没想到居然会变得如此美味，完全超出我的预想呢，不过你是怎么找到这里的呢”
　　狂三说完后，折纸缓缓地把右手移向前方。——右手则是抓着没有任何生气的“狂三”的脖子。
　　“呜……啊……”
　　和狂三拥有相同面孔的少女发出痛苦的呻吟声。仔细一看便能够发现在她的身体上到处都有着触目惊心的伤口。看来在抵达这里之前被痛下狠手了呢。
　　“——虽说找到你本尊是个困难的事情，不过对于现在的我来说找到几个潜藏在城市中的分身体还是比较容易的”
　　“呵呵……这样啊”
　　狂三一边用手抚摸着自己的嘴唇一边皱起眉头。分身趴在屋顶上咳嗽了几下后，用恶狠狠的目光看向折纸然后便消失在影子之中。
　　“那么，究竟找我有何贵干？该不会是以为变成精灵就能够赢过我了吗？如果把分身的力量作为标准的话，你可是会吃大亏哦”
　　说完，狂三便向她弯起自己的手指进行挑衅。然而折纸却完全无动于衷。只是静静地注视着狂三的双眼开口说道。
　　“……我、并不是来和你战斗的，希望你能回答我一个问题”
　　“问题……吗。呵呵呵、不过我会不会进行回答取决于你问的内容呢”
　　狂三用玩笑的语气回答道。折纸则是把她的话当作是同意，笔直地目视狂三开口说道。
　　“你的天使<刻刻帝>是操纵时间的天使。而且时钟上的十二个数字分别具有不同的能力”
　　“…………”
　　狂三默默地抚摸起自己的下颚。
　　折纸所说的话基本是正确的。……即使如此，自己也没有必要为此特别警惕呢。虽然自己并没有向她细心说明过自己的能力，不过折纸曾经目击过狂三使用天使<刻刻帝>呢。
　　然而在听到折纸接下来的话语后，狂三却不禁皱起了眉头。
　　那是因为、
　　“——那么在这十二个能力中，有没有把被射中的对象送往过去的子弹？”
　　将狂三从没有展示给别人看过的最后之弹——【十二之弹】的能力准确无误地说中了。
　　“折纸··这就是你的目的吧··”
　　一个声音的出现，让折纸和狂三吃惊的看着上面，蕾斯蒂亚出现在上面，背后则是10片黑色的天使翅膀  啊拉啊拉，这不是蕾斯蒂亚小姐吗·好久不见了”
　　“蕾斯蒂亚···”
　　折纸警戒的看着蕾斯蒂亚
　　“你是怎么知道这里的呢，不要说你也是逮了我的一个分身才过来的啊”
　　蕾斯蒂亚摇了摇头
　　“我不是来找你的，我只是来找折纸的而已，只是没有想到折纸居然回来找你，狂三。但是现在···我知道折纸的目的了”
　　蕾斯蒂亚听到折纸对狂三说出来想要回到过去，就意识到她要做什么了  折纸···你的目的，就是回到五年前的八月三日吧”
　　面对蕾斯蒂亚的话，折纸点了点头
　　“是的，我要、回到五年前、杀死、杀害我双亲的精灵。我要抹除掉、父亲和母亲死掉的这一事实。——我要用这份力量、改变历史”
　　说完，折纸就像是在展示自己的决心般紧紧握住双拳。
　　听完折纸的回答后，狂三不禁吸了口气。
　　“……是这样啊”
　　自己并没有因此被折纸的决心折服。只是——在听到她目的的一瞬间，不禁在她身上看到了自己的身影。
　　“你是认真的吗····折纸，”
　　“是的，希望你不要打打搅我，蕾斯蒂亚”
　　蕾斯蒂亚摆了摆手
　　“如果我要阻止你的话刚才就发动攻击了，再说你这么做的目的我也是理解的，但是折纸··你应该知道蝴蝶效应的吧”
　　蕾斯蒂亚的话让折纸愣住了
　　“就算你回到过去，那么也不一定可以干掉杀害你父母的精灵，不是吗”
　　“不试试的话怎么知道呢”
　　折纸明显很激动了
　　“没错，但是··你的行动也有可能让士道消失，你想过没有。你不是说过··士道已经是你最后可以依靠的人了，”
　　“··················”
　　罕见的，折纸却不做声了，看起来她也有点害怕这一幕的发生。
　　看起来折纸现在也不是没有任何顾忌的，蕾斯蒂亚知道折纸最在意的人，于是才会这样说的···
　　“没事的··士道他····应该···不会···”
　　折纸的话还没有说完，蕾斯蒂亚就打断了折纸··
　　“应该··不会。看起来你为了复仇连士道都可以舍弃的，那么为什么天央祭的时候要抢夺DEM的新型机去保护她，温泉旅行的时候为什么会不顾一切想要见到他。呢··说，鸢一折纸，难道在你的心中什么都是可以随便舍弃的吗！！！”
　　“··········”
　　面对蕾斯蒂亚的话折纸是彻底的不知道该如何回答了。蕾斯蒂亚这次真的有些生气了  过  但是·我不会组织你的。但是相对应的，我也要和你一起去。因为··我要保证士道的安全，”
　　蕾斯蒂亚随后不在例会折纸，然后看着狂三
　　“那么··狂三，就拜托你了。对我们使用你的那个能力把”
　　狂三露出不快的表情并看着折纸和蕾斯蒂亚。用尽一切手段，在这话语中包含着将会使用强硬手段的意思。能够感受到只要她有那个意思，就能够强迫狂三使用【十二之弹】的意志。这究竟是在小瞧自己呢，还是说因为突然得到的精灵之力而忘乎所以了呢……
　　不、那个鸢一折纸绝不会因为这样一个理由而误判自己的战力。
　　将无法改变的过去、使其变化的可能性。
　　将过去发生的事情、重新来过的可能性。
　　这份甘甜的诱惑能够轻而易举地钻入人心，并如麻药般侵蚀着人的心理。即使人们对此有所自觉，但却依然忍不住去追求它。
　　——狂三对于这一点有着极其深刻的体会。
　　“…嘛、也好。在一次都没用过【十二之弹】的状况下就进行”正式行动“说实话我自己也会有点不安呢。那么我就用你们做实验吧”
　　“谢谢了··狂三”
　　折纸看起来很是激动，而蕾斯蒂亚跟过去的目的就是为了防止折纸为了干掉杀害自己父母的精灵而把整个城市烧毁了，毕竟当时士道还是一个小孩子。和Ratatoskr（拉塔托斯克）（拉塔托斯克）也是没有联系的  真实的··但是要想使用【十二之弹】的话需要庞大的灵力。不用说我肯定是不会为你们使用一丁点灵力。所以这就由你来支付了··折纸小姐，我想蕾斯蒂亚也不会为了你的复仇而给我灵力吧”
　　折纸点了点头
　　“无所谓的，全部都有我提供也是可以的··来吧，只要回到五年前就可以”
　　狂三在原地转起身体后，用左手提起裙角向折纸行礼。
　　“那么就开始吧。——来吧、<刻刻帝>”
　　


第七十八章 折纸终于知道杀害自己父母的凶手是谁了  =============================
　　伴随着她的声音，从盘踞在狂三脚下的影子中出现一个巨大时钟盘。
　　<刻刻帝>。狂三所拥有的、操纵时间的天使。
　　狂三把握在手里的步枪枪口举向上方，然后在原地用脚发出“塔塔”的声音。
　　下个瞬间，狂三的影子突然扩展开来覆盖住了整个大厦屋顶并缠住折纸的脚部。
　　“——这是”
　　折纸很快就察觉到异常，微微皱起眉头。
　　“呵呵呵、你还记得吗？”
　　狂三挑起嘴角露出笑容。折纸之前在学校的时候也曾踩过这个影子。
　　<吞噬时间之城>。狂三将自己的影子展开，从踩踏影子的人类身上吸取“时间”的能力。而且这与平常所使用的广范围版不同，而是将影子浓缩到极限从对象身上直接吸收灵力的特别版。恐怕折纸现在正感受着自己的力量被人迅速吸走。
　　“如果想放弃的话，现在可是最后的机会了。我可是一个不诚实的人。或许在夺走你的灵力之后就直接打破我们之间的约定也说不定哦？”
　　“如果你这么做的话··狂三，就不要忘了我的存在”
　　蕾斯蒂亚拿出了Terminus Est Zwei，狂三也注意到了蕾斯蒂亚背后是10片黑色的羽翼  真实的，蕾斯蒂亚小姐你还真的是很恐怖呢·我知道了我不会这么做的”
　　随后··
　　“<刻刻帝>——【十二之弹】！！”
　　然后、大喊。它的存在、虽然认知着这份能力，却从来都没有射出过的最后之弹的名字。
　　<刻刻帝>发出从未听到过的声音，放射出黑色的光芒。灵力的余波就如同雷电般在周围散发着电火花。
　　当时针都收束在同一点——时钟盘上的12点后迸发出浓密的黑影，并吸进狂三手中的枪口中。
　　填入子弹的枪在手中不停地震动着。超高浓度的灵力正在枪里面暴走。
　　就像是有个看不见的人在阻止狂三射出这颗子弹般的感觉。这正是超越了不可逆且不可侵犯的时间这个存在、将违抗神明和道理的力量握在手中的触感。
　　狂三挑起嘴角露出笑容后把枪口朝向折纸和蕾斯蒂亚——然后扣下了扳机。
　　“那么、祝你们一路顺风、折纸小姐。——为了实现你的悲愿呢”
　　从枪口中射出的漆黑子弹在空间中留下黑色的轨迹笔直地飞向站在一起的折纸和蕾斯蒂亚  ……！”
　　就在子弹触及折纸胸口的瞬间，她的身体被子弹的旋转带动产生了扭转。
　　而且发生扭曲的部分逐渐变大，最终折纸和蕾斯蒂亚的身体如同被弹道拉走般从她所在的空间中消失了。
　　“……呼”
　　目视着刚才鸢一折纸和蕾斯蒂亚所在的空间被夜风吹拂的景象，狂三放下了手中的枪。
　　“——那么展示给我看看吧。对于想要改变历史这样一个愚蠢而又鲁莽的行为，神究竟能够容忍到什么程度呢”
　　狂三自言自语地低声嘟哝后，把手松开将枪落入黑影之中。
　　“这里就是··五年前的天宫市吗·和五年后也没有什么太大的变化吗”
　　蕾斯蒂亚在一个大楼的楼顶上面，而刚才自己、折纸和狂三进行谈话的大厦在五年前还没有建成呢。
　　“不过··折纸去哪里哦啊，”
　　自己在被狂三的子弹射中之后就失去了意识，等到意识恢复的时候就发现自己在坠落，于是就立刻调整姿势然后飞到了附近的大楼上面，但是蕾斯蒂亚却看不见折纸的身影。应该已经去寻找那个杀害自己父母的精灵去了吧  在这个时候  呢·那边怎么了··”
　　蕾斯蒂亚看到了位于前方的街道——正在燃烧。
　　并不是某种比喻或是玩笑。散布在视野中的住宅区就像是遭受空袭般烧成了亮红色。火焰燃烧的声音、建筑物崩塌的声音与警报声交织在一起，同时还传来人们的惨叫声、如同地狱般的景象。
　　随后她立刻飞到了空中，然后看看能不能寻找到折纸
　　不过
　　“那个是···士道、琴里··这里还真的是五年前啊”
　　还是小学生时期的少年，以及身穿发出淡淡光芒灵装的幼小少女。
　　没错。那毫无疑问是折纸的恋人•五河士道以及他的妹妹——五河琴里五年前的样子。而蕾斯蒂亚也看见了在琴里附近出现的··
　　“<Phantom>，看起来琴里···”
　　而就在这个时候，背后却出现了一个很合怕的声音··
　　“找到了。找到了。找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了找到了。——终于找到了”
　　“折纸！！”
　　不知道什么时候折纸居然出现在自己的背后，“——<绝灭天使>”
　　举起右手呼唤它的名字。
　　接着显现在折纸背后的其中一只飞翼在空中飞舞起来，然后其前端朝向下方。
　　下个瞬间、从<绝灭天使>的前端迸发出光线朝着站在地面上的<Phantom>进行攻击，蕾斯蒂亚立刻上升躲避。然后来到了折纸的面前  而就在光线击中前的一刹那，<Phantom>微微动了一下然后便从地面上消失了。
　　“折纸··你想杀了我吗”
　　“是你自己运气不好而已，非要停在那里”
　　面对折纸的话蕾斯蒂亚也不想再和她废话了
　　而后整个时候
　　“哎呀··我还说是谁冷不丁地就朝着我进行攻击呢……你们是、精灵吗？”
　　折纸和蕾斯蒂亚回头一看，不知道什么时候<Phantom>出现在她们的面前，由于有马赛克覆盖着她的身体，因此无法看到它的细微表情，但是也能够感受到<Phantom>的惊讶之情。它兴趣浓浓地仔细端详着折纸，然后继续说道。
　　“而且那个天使是——<绝灭天使>……？这究竟是怎么一回事呢？明明那个灵结晶还在我手里呢”
　　而<Phantom>随后又看着蕾斯蒂亚。
　　“你就更让人感觉到奇怪了，居然不是用我手上的灵结晶形成的天使，你到底是从那里来的啊”
　　面对<Phantom>的话，蕾斯蒂亚只是淡淡的一笑  呢呢，看起来你现在还没有制作出新的灵结晶啊·但是五年后就不一定了。在这里我要感谢你呢，是你给了我在这个世界重生的机会··”
　　顿时
　　<Phantom>明白是怎么回事了
　　“原来是这样啊，用<刻刻帝>的力量进行时间回溯了吗？如果是这样的话……有点意外呢。没想到那孩子居然会把自己的力量借给他人使用啊，呵呵··看起来五年后我可以见到你的生前的样子呢，是什么样子我很期待呦”
　　“那么就希望你到时候可以拯救我呢”
　　“当然了··看起来确实也要为你开始制作新的灵结晶呢··”
　　随后，<Phantom>看着折纸
　　“那么··你为什么要攻击我呢？”
　　折纸没有理会<Phantom>的话，只是大声叫喊着并把右手伸向前方。
　　配合着她的动作，<绝灭天使>将其前端朝向前方向<Phantom>发射光线。<Phantom>和刚才一样动了一下身体，在近在咫尺的地方躲开了攻击。
　　“折纸··住手吧··你这样无差别攻击的话会伤及地面无辜的人”
　　“杀害我父母的凶手就在眼前，你是要我放弃吗，不要！！”
　　折纸没有理会蕾斯蒂亚的话，而是继续对<Phantom>发动攻击，蕾斯蒂亚也不知道如何是好  就在这个时候，蕾斯蒂亚看到了地面上的有两个人··
　　“那个是··而且后边的小孩子··”
　　而这个时候了蕾斯蒂亚突然想到了什么，然后看着依旧在不顾一切的攻击<Phantom>的折纸，然后想到了一个可怕的答案  折纸··住手！！！如果不停止攻击的话··”
　　可是
　　一切都完了，巨大的攻击已经击中了下面的建筑物，蕾斯蒂亚看着一切，可以说这个是她真的没有想到的··
　　“折纸失去父母的原因··居然是这样···”
　　而··
　　“……是、是我把……父亲、还有母亲给————？”
　　没错。<Phantom>并没有杀害折纸的双亲。
　　直接杀害折纸双亲的那一击。
　　正是折纸自己发射出来的、<绝灭天使>的光线。而折纸也明白了为什么刚才蕾斯蒂亚不要让自己那么拼命的发动攻击了。
　　“啊、啊、啊”
　　在认知这一点的瞬间。
　　折纸突然有一种展现在眼前的景象全部都倒转过来的错觉。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　整个世界、都被颠倒过来了。
　　就在折纸的意识消失的瞬间，感觉到自己的心彻底陷入黑暗之中。
　　“折纸··”
　　蕾斯蒂亚看到，折纸的全身开始出现变化···
　　“这个，还真的是··怎么说呢”
　　蕾斯蒂亚也不知道该怎么说这个结局，本来是来找杀害自己父母凶手的折纸，最后竟然吃惊的发现自己居然就是杀害父母的凶手，得知了这个的折纸，现在变成了一个完全没有意识的精灵··
　　“姐姐大人，我们怎么办啊··”
　　面对艾斯特的话蕾斯蒂亚也不知道该如何是好，现在自己的灵力还没有完全回复，和现在的折纸交手简直就是找死。不过现在自己不阻止折纸的话下天宫市就真的完了，说不定士道也会··
　　就在··
　　蕾斯蒂亚吃惊的发现折纸的身影就像是溶解在空气中一般消失了。就在她奇怪的时候她的身影也开始溶解，而她也陷入了昏迷  七十九章 蕾斯蒂亚再次和士道回到了五年前  =============================
　　等到蕾斯蒂亚再次醒来，但是看到眼前的一幕却彻底的愣住了。
　　“这是··什么。”
　　蕾斯蒂亚发现天宫市完全成为了一个地狱般的场景，与此同时她也看到了造成这个场景罪魁祸首——已经反转的折纸不断的对地面发射黑色的光束，就在蕾斯蒂亚看到了一个身影。
　　“那是··对了···。”
　　于是立刻飞了过去··。
　　面对突然出现的反转体精灵，琴里让士道先去带着七罪避难，再次从天上降下多条光线，把士道他们所在的医院彻底炸毁。地板也因此崩碎，身体飘在了空中。
　　“呜、哇啊啊啊啊！？”
　　伴随着大量瓦砾士道的身体朝着地面坠落。
　　就在这时，被什么人抱住了自己的腹部并且朝着上面拽起他的身体，士道从瓦砾雨中挣脱出来。
　　“咳咳……咳咳……”
　　“你还好吗、士道！”
　　一边咳嗽着一边看向声音传来的方向，看到了蕾斯蒂亚的身影。同时士道也注意到蕾斯蒂亚的另一只手也抱着七罪  姐姐大人··”
　　随后蕾斯蒂亚带着士道和七罪来到了地面，
　　“蕾斯蒂亚，你去那里了啊·还有那个是什么···”
　　蕾斯蒂亚看着天空的中精灵，随后说出了一个让士道很吃惊的章  那是··折纸···”
　　“什么···”
　　士道吃惊的看着蕾斯蒂亚，随后又看了看天空，
　　随后··
　　士道看到了一名少女身穿如同将黑暗显现出来的灵装浮游在漆黑的天空中。
　　抱着双膝，仿佛要拒绝外界一切联系般把头埋在胸前，无视着重力缓慢地在空中飘荡着。
　　在无限延伸的人间地狱中，貌似只有那一处与外界完全隔离开来并充满着静谧。
　　那副样子就像是——漂在羊水中的胎儿。
　　然而引起士道注意的并不只是因为精灵那奇异的状态。因为蹲在那里，士道无法看到她的面孔以及表情。
　　但是士道一眼就发现了。
　　并喊出和自己交谈过多次的少女之名。
　　“折、纸……？”
　　没错。飘荡在黑暗中的精灵——鸢一折纸。
　　“为什么··蕾斯蒂亚，为什么会这样”
　　蕾斯蒂亚看着七罪。然后联系琴里
　　“琴里，你还可以把七罪带走吗”
　　“可以。是瑞安Fraxinus（佛拉克西维斯）需要维修，但是转移系统可以使用，我这就回收七罪”
　　蕾斯蒂亚摸了摸七罪的头
　　“对不起··七罪。，姐姐我有很重要的事情要去办”
　　七罪点了点头
　　“我知道了··姐姐大人”
　　随后七罪的身影就消失了，士道看着天空中如同僵尸一般的折纸  到底怎么回事··蕾斯蒂亚，我们现在去拯救折纸”
　　“士道，现在根本就不可能了，”
　　蕾斯蒂亚看着天空的折纸说道，士道不知道蕾斯蒂亚为什么会这样说，
　　“到底发生了什么事情，蕾斯蒂亚，折纸为什么会变成这个样子··”
　　“士道你真的想要知道吗··”
　　士道点了点头，蕾斯蒂亚点了点头
　　“好的，我知道了士道，那么和我···”
　　蕾斯蒂亚突然身体一软倒下去了，士道立刻过去扶着她，不知道怎么回事蕾斯蒂亚看起来非常的虚弱，明明刚才离开的时候精力还是回复不少了，现在却又变成这样，就好像灵力被消耗几乎一空一样  蕾斯蒂亚·你怎么了···”
　　“没什么··士道，带我去···”
　　“没想到你们还在这里啊·Sariel （昔拉）、五河士道”
　　蕾斯蒂亚很士道一看顿时非常的吃惊，因为出现在他们面前的人是艾伦，看起来她是为了捕获折纸而来的吧  你来这里，是为了来捕获折纸的吗”
　　艾伦点累点头
　　“当然了，完全不亚于你那个时候，她相当出色的反转体呢。艾克也会非常高兴吧”
　　“……别开玩笑了！我才不会把折纸交给你们！”
　　面对士道的话，艾伦丝毫不在意的
　　“只会抱怨狂吠可成不了任何事情哦。你还是乖乖——”
　　艾伦的话还没有说完就停下来了，因为她看见了手里出现Terminus Est Zwei（圣魔剑）的蕾斯蒂亚正在看着自己。
　　“你··还是要妨碍我吗··Sariel （昔拉）”
　　“不··这次完全不打算，还有艾伦，一直在那里的话··你会出事的”
　　“什么”
　　蕾斯蒂亚在自己的四周形成了一个保护立场，顿时折纸的攻击再次袭来，士道不由得闭上了眼睛，等到他睁开的时候，周围的一切全部都被击毁了，
　　“好可怕的力量···”
　　“当然了··”
　　另一边
　　艾伦身受重伤的倒在哪里，她很不甘心的看着天空，蕾斯蒂亚走过去看着她  不是提醒过你了，你站在哪里··会受伤的啊”
　　“她·怎么会变成这个样子”
　　艾伦看着天空依旧在不断攻击地面的折纸，心里满是疑问  斯蒂亚并没有回答艾伦的话，而是来到了士道的身边，
　　“现在，可以拯救折纸的办法只有一个··士道”
　　“是什么···”
　　“你马上就会知道了··狂三，拜托了”
　　“呵呵··我知道了”
　　有一名少女从黑影中现身。
　　身穿血与影织成的长裙、美到令人毛骨悚然的少女。左右不对称的长发以及左眼上的时钟盘格外引人注目。
　　“狂三……！”
　　“呵呵呵……好久不见了呢，士道先生·那么···”
　　“来吧、来吧、<刻刻帝>。让我们开始吧”
　　就像是回应狂三的话语般，<刻刻帝>开始微微振动起来，从时钟盘上的数字渗出黑影并吸进枪口之中。
　　然后狂三挑起嘴角路出笑容，将两把枪朝向士道。
　　“……什么！”
　　面对她意料之外的行为，士道不禁睁大了自己的双眼。
　　狂三的目的应该只是从士道身上夺走灵力才对。一瞬间由于无法理解狂三的行为，士道变得目瞪口呆。
　　然而现在可没有多余时间去发呆。虽然不清楚狂三填进枪身中的子弹它的效果是什么，但是不难想象那一定是对士道不利的东西。
　　“蕾斯蒂亚，快走··呢··”
　　士道突然发现，蕾斯蒂亚忽然紧紧的抓着自己，自己无法动弹  士道··不要乱走，狂三是要帮助我们”
　　“什么··”
　　就在士道吃惊的时候，蕾斯蒂亚看着狂三
　　“拜托了··”
　　“呵呵··我知道了··那么”
　　狂三扣下了扳机。
　　“………………！？”
　　漆黑的子弹刺进蕾斯蒂亚的额头中。
　　“呜……啊…………？”
　　子弹射进蕾斯蒂亚头部的瞬间，士道产生了一种自己全身都变成凝胶状然后被倒进搅拌机里被全力搅拌的错觉。平衡感已经消失，完全无法分辨出那边是上那边是下。接着就连意识也渐渐模糊——最终士道失去了意识。
　　“呢··这里是”
　　士道感觉自己正躺在一个十分柔软的地方。这个感觉应该实在床上，随后他意识到应该是自己被狂三攻击过后被Fraxinus（佛拉克西维斯）回收了，那么应该蕾斯蒂亚也应该被回收··
　　士道睁开了眼睛，顿时才发现有什么不对
　　“这里是···”
　　士道发现这里并不是Fraxinus（佛拉克西维斯）的医务室，而是一个普通的房间，给人的感觉就像是一个旅馆似得，
　　“为什么会在这·····”
　　士道想要下床去看看窗户外边，看到了另一边的床上，蕾斯蒂亚和艾斯特也在睡觉，随后士道决定暂时不去拉窗帘了  了一会蕾斯蒂亚终于醒来了，然后做起来，看到了士道···两个人一对视立刻就···。
　　“啊啊啊啊，蕾斯蒂亚你怎么没有穿衣服啊··”
　　“士道！！你怎么会在我的房间啊·给我滚出去··”
　　蕾斯蒂亚用用手护着自己的胸部，然后生气的吧士道丢了出去，士道顿时就呈大字型倒在墙边，
　　过了一会···
　　“对不起··士道”
　　蕾斯蒂亚有些抱歉的说道，士道也不在意了，毕竟他看到了蕾斯蒂亚的··
　　“没事的，蕾斯蒂亚，不过为什么我们会在旅馆啊，我记得我们被狂三的什么子弹击中之后，然后就···”
　　蕾斯蒂亚指了指一边的电子时钟，士道看到了电子时钟的上面的日期，顿时就傻眼了  蕾斯蒂亚·不会是那个时钟坏了吧”
　　“艾斯特”
　　“是··我知道了·姐姐大人”
　　艾斯特拉开了阳台的窗帘，顿时士道看到了一个令他非常吃惊的场景  为什么……城市、没有被破坏掉啊……？”
　　没错。被折纸破坏成一片废墟的街道变回了原状。
　　而且，
　　士道发现房间里面居然看着空调，而且是制冷的，但是士道看到外边明显视野中的景象无论怎么看都像是夏天呢。
　　“这是在··怎么回事呢··”
　　士道的记忆如果没错的话，现在是11月。就连红叶也已经掉光，冬天的脚步不断靠近过来的时期。
　　“蕾斯蒂亚，这到底是怎么回事”
　　“简单的说··就是狂三把使用自己的力量吧我们送回了五年以前而已啊。”
　　士道吃惊的看着蕾斯蒂亚，因为这是他绝对没有想到的事情，同时他也想要知道蕾斯蒂亚为什么要这么做  蕾斯蒂亚，你为什么要这样做啊··我们为什么要回到五年以前”
　　“因为我知道士道你肯定会拯救折纸的，所以就拜托狂三了，，为此我还给她了不少灵力呢”
　　士道才明白为什么刚才蕾斯蒂亚一直有些精神不佳，看起来是因为这个原因啊。而这个时候··
　　“两位，看起来你们很恩爱吗··”
　　狂三的声音突然出现在蕾斯蒂亚和士道的耳朵里面，士道顿时吃惊了  八十章 士道和蕾斯蒂亚回到了过去 但是却什么也没有改变  =============================
　　“狂三··你在附近吗”
　　士道立刻注视着四周，但是却没有发现狂三的身影，蕾斯蒂亚示意士道坐下来  别看了··士道，狂三不在我们身边，”
　　“那她在哪里”
　　蕾斯蒂亚喝下一口咖啡说道
　　“五年后的天宫市”
　　“没错了，蕾斯蒂亚小姐真是很厉害呢，我和你们现在并不在同一个”时间“里面”
　　士道已经确认了
　　“这里，果然是五年前的天宫市”
　　“就如你所察觉到的，我把士道先生和蕾斯蒂亚小姐你们送到了五年前的天宫市。——通过借助<刻刻帝>的最后之弹【十二之弹】的力量，这也多亏了蕾斯蒂亚小姐给了我那么多的灵力呢，你要好好谢谢蕾斯蒂亚小姐呢··士道”
　　“果然是这样啊，”
　　随后
　　而这个时候狂三继续说道
　　“而我现在能够和士道先生遗迹蕾丝特提亚小姐进行交谈也是借助了<刻刻帝>的能力。【九之弹】。能够和存在于不同时间轴的人连接意识的子弹。——嘛，由于这是一个用途受到限制的子弹，我还使用得还不太熟练，导致在连接意识的时候耽误了一点时间”
　　蕾斯蒂亚放下了筷子
　　“也就是说，狂三你能够像这样和我们进行交谈自然不用说，就连我和士道所看到的景象、听到的声音也都能够共有吧”
　　“正确”
　　“……感觉很别扭啊”
　　士道把视线投向下方活动起自己的手。这个景象也传到了狂三眼中吗。……感觉自己就像是被人远程操控的机器人一样。
　　“嘻嘻嘻、因此我建议您最好不要做些难以启齿的行为呢。当然我是并不在意呢”
　　“我、我才不会去做呢！”
　　面对狂三的玩笑话，士道不禁大喊道，而蕾斯蒂亚则说道  还有··狂三，我和士道做一些见不得人事情的时候你也不要去看呦，否则的话回去我就会好好的招待你的。”
　　“我知道了”
　　士道也是很生气呢
　　“你们两个不要随便的做决定啊！！”
　　随后
　　蕾斯蒂亚和士道离开了旅店，艾斯特则回到了蕾斯蒂亚的体内  蕾斯蒂亚，你说过折纸是为了给自己的父母报仇，才回到五年期的吧，”
　　“没错，所以我么现在要去阻止她，如果不组织的她的话一切就真的无法挽回了，因为最后··折纸发现就是自己的原因让她的父母死掉的”
　　蕾斯蒂亚说道这里士道是非常的吃惊的，不过士道还是有些不相信的  可是··蕾斯蒂亚·我还是不相信你说的是真么的，也许折纸是因为其他原因才成为反专题的啊啊”
　　蕾斯蒂亚无奈的摇了摇头，
　　“既然士道你还是不肯相信的话，我那么我们就去看一看吧，现在距离折纸出现还有一点的时间，我们现在就去”
　　蕾斯蒂亚拉着士道就要走
　　可是
　　顿时她不小心失去了平衡，身子往前倾斜就要摔倒
　　“小心·，蕾斯蒂亚”
　　士道及时吧蕾斯蒂亚拉了回去，然后蕾斯蒂亚就靠在士道的怀里，脸由不得红了起来····
　　“谢谢··士道”
　　“不··没什么的”
　　而···
　　“两位，我不想打搅两位的雅兴。虽然【十二之弹】中注入了足够的灵力，但也不可能一直待在那边世界呢。请尽快开始行动吧”
　　士道和蕾斯蒂亚顿时就分开了
　　“好的，我们走吧··蕾斯蒂亚”
　　“呢··士道”
　　虽然有些不太相信蕾斯蒂亚的话，但是现在士道也只能选择相信，因为虽然还有很多不清楚的事情。但是要想阻止折纸发生反转、拯救化为炼狱的城市就只有这一个方法了。
　　折纸的目的是打倒杀害她双亲的精灵。那么她的对手恐怕就是——<Phantom>。那么她应该会出现在火灾现场的天宫市南甲町才对。
　　士道如同下定决心般握紧双手，朝着拉着蕾斯蒂亚目的地拼命奔跑起来。
　　虽然不清楚准确的时间，但是太阳已经开始下落。然而这夏日烈炎却没有丝毫的减弱，一直都在灼烧着士道的身体。每动一下手臂和双腿都会从全身冒出大量汗水，毫不留情地夺取士道的体力。
　　即使如此士道和蕾斯蒂亚也没有停下。一方面是因为谈门将并不清楚自己究竟能够在这个时代中停留多长时间而感到焦躁——更重要的是十香和四糸乃她们都还在原本的时代拼命努力着，自己也不能干待着。
　　也不知道跑了有多远，士道终于来到了自己有所印象的地方。
　　“南甲、町……”
　　“这里就是以前士道住的地方吗··真的很不错呢”
　　蕾斯蒂亚也看着周围说道，
　　而就在这个时候
　　“士道··小心”
　　蕾斯蒂亚立刻挡在了士道的面前，使用灵力形成了防御力场  然间天空变成亮红色，排列整齐的房屋对面耸立起一柱巨大的火柱，接着在下个瞬间火柱在中空扩散开来，周围一带全部被火焰的浪潮所袭击。
　　整个街道瞬间就被大火所包围，房屋以及树木纷纷开始燃烧。从四周响起各种悲鸣声和惨叫声，街道的居民们开始进行避难。
　　“蕾斯蒂亚，谢谢你了，”随后士道看着周围可怕的场景··。
　　士道不会不知道这个可怕的场景，因为这个是他小时候绝对不会忘记的可怕的场景····
　　“这是……琴里的！？”
　　“看起来·是的，士道·我们最好···”
　　蕾斯蒂亚的话还没有说完，士道就立刻跑开了
　　“等等·士道”
　　蕾斯蒂亚也立刻追了过去
　　士道瞬间变得焦虑不安并朝着公园全力奔跑。虽然身体还处于小孩状态，但现在已经没工夫管这些了。既然琴里发生精灵化了，那么就说明<Phantom>现在就在她的身边——折纸就要穿越时空来到这里了。
　　然而由于避难的居民团体以及因大火而崩塌的房屋堵住了道路，无法顺利向目的地前进。
　　士道回忆着五年前的记忆在绕了远路后总算是抵达了当年那座公园。
　　“……！那是——”
　　就在士道到达公园的时候。已经有三名先客待在了那里。
　　一个是大声哭泣的幼小琴里。另一个是倒在地面上的五年前的士道。
　　以及——站在那里俯视他们的、如同马赛克般的“某种物体”。
　　“<Phantom>……！”
　　就在士道喊出它名字的瞬间。
　　从空中突然降下一道光线，<Phantom>的身影也随之消失。
　　“……！”
　　突然士道在大脑中产生了一种火花四溅的感觉。
　　没错。自己对这个景象有所印象。五年前。记得当时确实也从空中朝着<Phantom>射过来多条光线。
　　“士道··小心···”
　　蕾斯蒂亚出现，再次展开了防御力场防护士道。而士道把头抬了起来，在空中寻找着刚才发射出来的光线的来源。
　　很快就发现了一个人影。
　　被存在于幻想世界般的纯白舞裙所包裹，统率着多个如同“飞翼”般东西的美少女。然而她的面孔如今却被憎恨和愤怒所充斥着。
　　“折纸……！”
　　士道不禁大喊道。没错。待在那里的正是从原本时代穿越过来的精灵•鸢一折纸。
　　虽然不清楚折纸究竟是怎么变成精灵的。但至少目前的折纸还没有变为反转体。
　　恐怕——是在这之后发生了什么。
　　发生了将折纸、将那个坚强的少女坠入绝望深渊的事情。虽然士道还是不太相信蕾斯蒂亚说的折纸杀害自己父母的那个原因  了折纸以外，在空中还确认了刚才从眼前消失的<Phantom>的身影。恐怕是躲过了折纸的攻击逃到了空中吧。
　　就在这时折纸挥了一下手，浮游在折纸周围的“飞翼”朝着<Phantom>发射出多束光线。
　　以此作为信号，两个人开始在空中进行追逐。
　　“士道先生，蕾斯蒂亚、请你们快追在她们后面。否则会跟丢了的”
　　狂三的话出现在士道和蕾斯蒂亚的耳边
　　“好的。、士道，我们快追，不然的话折纸就会··”
　　“我知道了··蕾斯蒂亚”
　　随后蕾斯蒂亚抱起士道，然后也飞到了空中去追她们去了  纸不停地连续发出多条光束攻击<Phantom>，然而<Phantom>只是在进行躲闪并没有做出任何的反击。就像是在进行追赶般，两人在空中来回飞翔着。
　　“折纸！折纸！是我！听我说！不可以这样下去啊！”
　　可是
　　折纸明显已经却没有做出任何反应。但这也是很正常的事情。毕竟更重要的是自己一直仇恨着的对象目前就在自己眼前。就算是折纸也完全没有心思注意周围的情况。
　　“蕾斯蒂亚，可以在接近折纸一些吗”
　　“好的··我知道了”
　　蕾斯蒂亚准备带着士道继续往前走，而在听到突然响起的自己以外的呼喊声后，士道不禁把脚步停下并把视线返回到地上。
　　在那里看到貌似是夫妻的一对男女。恐怕是刚刚从燃烧的房屋中逃出来的吧。两人的衣服都变得破破烂烂，身上也能看到多处伤痕。
　　一瞬间士道还在思考着为什么他们会喊出折纸的名字——但是很快就找到了原因。
　　在他们的前方有一个小学生年纪的女孩子站在那里。
　　直到双肩处的短发，聪明伶俐的面庞。
　　没错，那正是……五年前的折纸。
　　“蕾斯蒂亚··那个是··”
　　“呢·那个是··折纸··住手啊！！！！！！”
　　然而、就在下个瞬间。
　　“…………！？”
　　士道和蕾斯蒂亚的的视野一瞬间被染成了纯白色。
　　接着向四周袭来强烈的冲击波，很多道光束出现，蕾斯蒂亚立刻转身挡在了士道的面前，同时张开了方云力场  是  于灵力还是不足，被折纸的攻击洞穿，顿时和士道一起被击落到地面。在接近地面的一瞬间利用自己仅存的一点意识，再次转身让士道不至于受到伤害  八十一章 士道终究还是没有改变什么  =============================
　　“蕾斯蒂亚··蕾斯蒂亚··”
　　士道抱着已近昏迷过去的蕾斯蒂亚，这次的背后的伤口虽然不深。但是恢复的很慢，士道真的很自责。
　　而发生在她眼前的一幕也让愣住了，在目睹这一幕后，士道不禁变得哑口无声。一瞬间前那对夫妻所在的地方出现了一个巨大的凹坑，然后在那里残留有多个原本是人类的“部件”。
　　一般人要是看到这副凄惨的场景毫无疑问会胃液倒流的，然而士道却睁大眼睛僵在了那里。
　　那是因为——他看到了这一幕。
　　看到了比士道更加接近的位置目睹这副景象的五年前的折纸。
　　“啊、啊……啊……啊啊啊啊啊——”
　　折纸发出嘶哑的喊声并贴着地面爬到原本是双亲的“部件”前面。
　　接着颤抖着自己的牙齿、抬起头瞪向天空——瞪向光柱的来源。
　　然后、
　　“天——使……”
　　仰望天空的同时，折纸用微弱的声音说道。
　　在听到折纸的声音后——士道也把头抬了起来并低声嘟哝道。
　　“……蕾斯蒂亚说的都是真的”
　　士道突然产生一种如同有有虫子在身上爬动般的恶寒，发出颤抖的声音。
　　没错。待在那里的。
　　正是身缠纯白灵装的精灵•折纸。
　　从这个距离无法看清楚放射出光柱的精灵的面孔。五年前的折纸也只是勉勉强强看到了一个人形的外形。不知道精灵存在的人把这个身影称作是“天使”也并不奇怪。
　　“就是、你、把……”
　　瘫倒在地面上的折纸，她那纯洁无垢的瞳孔被深不见底的怨恨所浑浊并大声叫喊着。
　　“绝、对不可原谅……！要杀死你……我要杀死你……！我一定——要亲手杀了你……！”
　　她的这份声音明明不可能传到高空之上，然而在说出这句话的同时身穿纯白灵装的折纸却突然扭动起自己的身体。
　　要是不知情的人看到了，或许以为她是在哄然大笑。
　　然而、那个精灵是不可能会笑的——士道自己很清楚这一点。
　　“这是……什么啊、……这是什么啊……”
　　仅仅只是经过了几秒钟。然而就在这短暂的时间内所有的事情就都开始并结束了——然后、士道便理解了一切。
　　折纸回到五年前双亲被杀害的现场，想要将这个事实“抹除掉”。
　　然而折纸却在这里得知了真相。——得知了杀害自己双亲的真正凶手。
　　“……原来如此”
　　这个是狂三也没有想到的
　　“能够把折纸小姐这样的人变成那副样子，我也预计到发生了很严重的事情，但是没想到……”
　　就在狂三说话的正中，原本浮游在空中的精灵就像是溶解在空气中一般消失了。
　　“……！？消失了……？”
　　“恐怕是、【十二之弹】的时效到达极限了。应该是被送回原来的世界了”
　　“……、怎么会这样！那我该怎么办……！”
　　士道不禁大喊道。这也是没办法的事情。毕竟士道以及把士道送到五年前的狂三的目的正是要查明同样回到五年前的折纸发生反转的原因并将这个原因消除掉。
　　当然折纸发生反转的原因以最为直接的方式展示在了三个人面前。然而与此同时，他们的目的本身也跟着消失了。这样的话就无法改变历史了。
　　“我该··怎么办啊··”
　　陷入绝境的士道突然屏住呼吸并停下了话语。
　　理由很简单。被大火烧毁的建筑物发生崩塌正朝着瘫倒在地面上的折纸掉落下去。而一个力量吧折纸拉了出来，让她脱离额危机  士道···快去吧···”
　　士道发现自己怀里的蕾斯蒂亚醒了，看起来就是蕾斯蒂亚吧折纸就出来的  蕾斯蒂亚··你··”
　　“快去安慰折纸吧·不然的话折纸就会失去生活下去的勇气的”
　　“可是··蕾斯蒂亚你···”
　　士道还是很担心蕾斯蒂亚的，而艾斯特突然出现了，然后说道  姐姐大人就交给我吧”
　　“我知道了，蕾斯蒂亚就拜托了··艾斯特”
　　士道吧蕾斯蒂亚交给了艾斯特，随后就立刻感到了折纸的身边紧紧的抱着她，蕾斯蒂亚看到这一幕不由得笑了起来  姐姐大人··你为什么会笑呢··”
　　艾斯特看到蕾斯蒂亚笑了，于是就好奇的问道
　　“士道··当时就是这样，拯救了我呢”
　　“是吗”
　　“已经没事了！已经、没事了……！”
　　士道抱着她发出如同呜咽般的声音。虽然自己也知道自己所说的话很不负责任，但还是忍不住想要说出来。
　　身体变小的士道用双手就能够抱住的幼小女孩，然而她所面对的世界却是如此的残酷与无情。
　　这名少女之后要经历的充满荆棘的道路，以及最终所得知的“真相”。一想到这过于残忍的结局，士道忍不住大喊道。
　　“折纸……你总有一天会知道的。知道所有的真相……！但是——请你一定不要忘记！你并不是一个人……！”
　　“你在、说什么……”
　　折纸发出疑惑的声音。这也是理所当然的。但是士道并没有因此停下话语。
　　“你的悲伤由我来承担……！你的愤怒由我来承受……！如果感到迷茫，就请你依靠我！如果遇到了无法独自面对的事态，就请你使用我！把所有的问题、把所有的情感都发泄在我身上也无所谓。所以、所以——”
　　紧紧抱住折纸继续说道。
　　“所以请你——不要陷入绝望啊……！”
　　“…………”
　　折纸茫然地倾听着士道的话语——接着微弱地颤动起自己的身体。
　　“——啊、哇啊……、呜呜、哇啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　折纸拽住士道的衣服把自己的脸埋在士道的胸中大声痛哭起来。
　　不知是因为士道的登场使得她一直绷着的弦断开了，还是失去父母的悲伤一下涌上了心头。虽然无法判断究竟是哪种情况——但是这个时候，折纸终于能够表现出与她年龄相符的感情。
　　“父亲……母亲……——”
　　“折纸……”
　　士道用自己颤抖的手用力抚摸着哭泣的折纸的后背。
　　“蕾斯蒂亚··没事吗····对不起··”
　　“没事的··士道··”
　　现在士道已经带着蕾斯蒂亚回到了旅馆，折纸在接受了士道的安慰之后，停止了哭泣，随后留下了这样的一句话。
　　（但是、只有这份愤怒是我自己的。这份丑陋的感情是我的。——我要、杀死它。杀死那个——天使。无论花费多少时间、采取什么样的手段也都要杀死它  以在我——杀死天使为止，那些东西就全部寄存给你了）
　　之后将士道一个人留下，那名幼小的复仇者独自离开了这里。
　　蕾斯蒂亚躺在床上，士道用紧急的医药包给蕾斯蒂亚进行了处理，然后就坐在了蕾斯蒂亚的身边  对不起，蕾斯蒂亚，你说的是对的，如果我在一点听你你的话的话···”
　　蕾斯蒂亚握着士道的手
　　“士道你不用在意了，现在最关键的就是如何去做以后的事情”
　　“是啊”
　　士道也一时不知道噶如何是好了，而这个时候
　　“姐姐大人·，先吃一点东西吧”
　　艾斯特拿着食物过来了，士道从艾斯特的手里接过食物，然后放在一边开始给蕾斯蒂亚喂饭  现在不要再想了，蕾斯蒂亚先吃一点东西吧”
　　“呢··士道”
　　“…………”
　　在黑暗降临的夜晚中。狂三无力地吐了口气。
　　“原来是这样吗……”
　　与士道共有感觉的狂三眼中现在正印入两幅完全不同的景象。
　　睁开眼皮，就会看到发生反转的折纸从空中放射出漆黑的光线将城市破坏殆尽的景象，合上眼睛，则是目视着发誓要向精灵复仇而离去的幼小折纸的背影。
　　——就在刚才。狂三和士道了解了一切。从五年前回来的折纸为什么会变成反转体的原因。这也是为什么蕾斯蒂亚会请求自己使用她的灵力她和士道再次送回去的原因吧，就是因为蕾斯蒂亚一开始并没有成功阻止了折纸。
　　“还真是讽刺呢，没想到蕾斯蒂亚小姐说的都是真的呢”
　　抬起头看向浮游在漆黑夜空中的折纸。
　　话虽如此，从现在狂三所注视的精灵身上看不出任何折纸的影子。
　　身穿如同丧服般漆黑灵装的精灵，就像是漂荡在羊水中的胎儿一样蜷缩起身体悬浮在空中。在她的周围则是有大小无数的“飞翼”以圆环状浮游着，连续不断地向着地面传达着破坏的意志。
　　“这下——要怎么办才好呢”
　　狂三一边抚摸着下颚一边低声嘟哝着。现在士道正在喂蕾斯蒂亚吃饭，狂三就不再和她们交谈，免得引起蕾斯蒂亚的不满。
　　毕竟狂三虽然吸取了蕾斯蒂亚很大一部分灵力，但是她还是不想喝蕾斯蒂亚战斗的。
　　虽然把士道和蕾斯蒂亚送到了五年前，但最终也只是得知了折纸反转的原因而已。其实是倒也是有机会刻印组织折纸的反转的，但是因为没有听从蕾斯蒂亚的建议，然最好的一次机会失去了  样的话根本无法——
　　就在这时。
　　“……哎呀？”
　　狂三突然挑起眉端并转向身后。
　　理由很简单。从狂三的身后传来了轻微的脚步声。
　　“是哪位呢？找我有何贵干？”
　　就像是要牵制迷之来访者般开口说道。
　　然而仿佛是在回应她的问题一样，那个人向前走了过来。
　　“……！你是——”
　　狂三由于意料之外的人物的出现不禁把眼睛瞪圆。
　　吃过食物的蕾斯蒂亚正在那里休息。艾斯特则是回到了蕾斯蒂亚的体内，士道也趴在蕾斯蒂亚的身边睡觉  这个时候，蕾斯蒂亚想到了一个办法··就是  士道···士道······”
　　士道感觉到蕾斯蒂亚正在拉着自己，于是就醒了过来。可能是蕾斯蒂亚有什么事情，于是就询问道  怎么了··蕾斯蒂亚”
　　“我想到了一个可以挽救折纸的办法，虽然听起来有些荒唐··”
　　“是什么”
　　


第八十二章 士道终于改变了历史 但是随之而来的副作用也出现了  =============================
　　蕾斯蒂亚想了一会，然后说出了自己的答案。
　　“很简单··重新来一遍就可以了，”
　　“什么··你是说··。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“没错，让狂三使用【十二之弹】再次来一遍就可以了··狂三··应该可以吧。”
　　蕾斯蒂亚发出了自己的询问。
　　随后狂三的声音在再次传来。
　　“真不愧是蕾斯蒂亚小姐呢·想法和士道先生的一模一样呢。”
　　狂三的这句话一时让蕾斯蒂亚和士道有些懵了，因为刚才到现在士道并没有说出任何的想法。
　　“狂三··你这是什么意思。”
　　面对士道哦疑惑，狂三则给出了一个惊人的答案
　　“”——蕾斯蒂亚说的这个办法，和从过了几十分钟后的士道先生那里是一项的有”
　　“哈……？”
　　完全无法理解狂三所说的话，士道不禁瞪圆眼睛。蕾斯蒂亚则点点了点头  是这样啊”
　　不过士道依旧是一肚子的问号
　　“那是、什么意思啊……”
　　“就是字面上的意思。从”现在“起过了几十分钟后。”士道先生一事无成地从五年前返回到原本时代“，那个世界的我使用【十二之弹】把未来的士道先生送到了我这里。可能是因为没有使用多少灵力，只是待了一分钟左右就回到了原本的时代，所以也没能说上几句话”
　　“……！？那边世界而且是待在未来的狂三……！？”
　　士道不禁因为惊愕而瞪大眼睛——但仔细一想这也并非是不可能的事情。
　　士道、蕾斯蒂亚和折纸都是被狂三送到五年前的世界的。只要狂三存在于未来之中，就能够把未来的某个人送到当代。
　　然而——就在这时，士道心中产生了疑问。
　　“未来的我……为什么要特意穿越时间回到现在呢？”
　　没错。仔细思考之后就会发现有不自然的地方。
　　【十二之弹】是狂三的最大王牌。如果只是为了传达那令人绝望的未来，完全没有必要浪费宝贵的时间去使用这个能力。
　　为了解答士道的疑虑，狂三在士道大脑中开口说道。
　　“没能成功阻止折纸小姐的士道先生，在失意中迎来【十二之弹】的时限回到了原本的世界。——然而在那之后突然产生了一个想法”
　　“一个……想法？难道是”
　　士道立刻意识到了狂三说的是什么，就是蕾斯蒂亚刚才说所的  宾果，答对了。”
　　未来的士道才会特意拜托狂三、向几十分钟之前的狂三——向“士道仍然还停留在五年前”的狂三告知这个想法。
　　为了改变历史。
　　为了打破早已注定的未来。
　　——把希望寄托在过去的自己身上。
　　士道原本已经变冷的身体，突然再次燃烧起来。
　　“是要等我回到那边后，再用一次【十二之弹】把我送到五年前的世界吗？”
　　··
　　“那个方法并不现实。在使用了一次【十二之弹】后，蕾斯蒂亚体内的灵力也被消耗了大部分。虽然不是不可能，但要是真这样做了我要吃掉的那份”灵力“也随之消失，这会令我很为难的。”
　　士道很吃惊。
　　“你··居然是使用了蕾斯蒂亚的灵力吗？”
　　“嘻嘻嘻、那是当然。虽说是我心血来潮愿意使用【十二之弹】，但我可没好心到为他人消耗自己的灵力呢。”
　　蕾斯蒂亚淡淡的一笑。
　　“我也没有期望你使用自己的灵力，士道，放心··我剩下的灵力还可以···。”
　　士道突然摇了摇头，然后用手摸着蕾斯蒂亚的脸。
　　“不行··蕾斯蒂亚，我不能在使用你的灵力了。如果再这样下去的话你会收到更大的伤害呢，”
　　“士道··我知道了。”
　　而，狂三则说道。
　　“吗，嘛嘛，。其实还有一个办法吗，要是从士道先生现在所在的时代回溯到过去的话，只需要返回一点时间就足够。了”
　　“可是··要怎么做啊·狂三·你不是在现代吗··。”
　　蕾斯蒂亚想到了答案··。
　　“士道·和我们对话的狂三实在现代，可是现在实在从前，也就是说五年前的时候狂三已经存在了，我这么做你知道了吧。”
　　“原来是这样啊。”
　　士道立刻点了点头。
　　“这样的话、得快点行动才行！，狂三···。”
　　“呢呢···我知道了不过在那之前··士道现在你还是先把蕾斯蒂亚小姐安顿好吧，毕竟人家可是为了你已经牺牲掉了很大一部分灵力呢。”
　　“好的··我知道了。”
　　随后、士道接近了蕾斯蒂亚的脸，然后亲吻了蕾斯蒂亚的脸颊，毕竟他还不敢亲吻蕾斯蒂亚的嘴唇，因为一旦亲吻的话蕾斯蒂亚的灵力就会消失的。
　　“士道··。”
　　“对不起··蕾斯蒂亚，我这次要一个人去。所以···。”
　　“我知道了，士道，注意点。”
　　士道点了点头，然后继续询问狂三。
　　“狂三，蕾斯蒂亚身上的【十二之弹】的时效也是有时间的吧，她回到现在还需要多长时间。”
　　“呢呢，应该用不了多久的吧，毕竟她可是拜托我把大部分的时间都给你了呢·吗么士道，我们立刻出发吧。”
　　“好的”士道点了点头，然后看着蕾斯蒂亚“我走了。”
　　“士道·拜托了，吧折纸带回来。”
　　“我会的。”
　　士道离开了以后，蕾斯蒂亚就重新躺了回去。
　　（姐姐大人，士道哥哥··会成功吗？）艾斯特的声音出现在蕾斯蒂亚耳朵里面  当然了，因为··我相信士道。”
　　（这样啊，那么艾斯特也选择相信士道哥哥了。
　　蕾斯蒂亚闭上了眼睛。
　　（还有··姐姐大人，你前世不是男孩子吗··为什么。）
　　蕾斯蒂亚淡淡的一笑。
　　“现在我是一个女孩子，艾斯特。前世记忆什么的只是作为一个回忆而已，总不能为了变回男孩子去做变性手术吧。”
　　（没错，艾斯特也不愿意姐姐大人变性的，）
　　“所以说，我也只能作为一个女孩子在这个世界生活下去了。”
　　没过多久，蕾斯蒂亚的身影就消失了·。
　　···························
　　“呢··这里是。”
　　蕾斯蒂亚再次睁开眼睛发现，自己已经回到了自己的家里，而且躺在床上。但是还是感觉到很困，应该是灵力还没有完全恢复。
　　“不知道士道她成功了吗，”
　　蕾斯蒂亚还是很担心士道的，在没有自己的帮助下他可以自己一个人改变世界吗？
　　而这个时候。
　　“姐姐大人··艾斯特想要吃豆腐。”
　　“姐姐大人。”
　　在自己的身边艾斯特和七罪靠在自己的身边睡得很香。而蕾斯蒂亚也发觉自己的自己的胸部上面压着什么东西。
　　于是。
　　“美九··你在做什·······呢呀！！”
　　蕾斯蒂亚突然发出了这样的声音，原因就是美九突然扑到了自己的身上，这让蕾斯蒂亚感觉到非常的吃惊，美九到底怎了···。
　　“姐姐大人，好些了吗，你昏迷了好几天我和担心呢”
　　美九紧紧的靠在蕾斯蒂亚的身边，而蕾斯蒂亚也不知道自己到底是怎么昏迷了好几天的，于是就问到。
　　“美九··我到底是怎么回事呢？”
　　“姐姐大人，你不记得了吗，你和突然出现的反转精灵进行了大战，及时拯救了城市，最后耗尽了灵力就晕过去了，这几天一直都是昏迷状态，大家都是很担心呢。”
　　这样啊··
　　“哦··我已经没事了··美九，谢谢你”
　　蕾斯蒂亚摸了摸美九的脸，美九微笑的点了点头
　　随后
　　“美九···”
　　“姐姐大人····唔”
　　蕾斯蒂亚和美九紧紧的抱在一起，然后躺在床上在哪里亲情的亲吻着，一记长吻结束后美九红着脸趴在蕾斯蒂亚的身上  姐姐大人，来早饭好了”
　　艾斯特端着早饭进来了，本来蕾斯蒂亚还是要自己去做早饭的，但是却被美九、艾斯特和七罪给谢绝了  姐姐大人好好休息吧”
　　“没错，今天的早饭我们来准备”
　　“姐姐大人还没有回复，所以就请在这里吧”
　　看到艾斯特带着早饭来了，蕾斯蒂亚做起来，艾斯特吧食物放在了一边。蕾斯蒂亚看到都是自己以前做出的早饭  谢谢了··艾斯特”
　　“没什么，那么艾斯特出去了，姐姐大人吃完了就再去休息吧，等一下我回来收的”
　　蕾斯蒂亚点了点头，随后艾斯特就出去了，
　　“呢呢··味道不错呢，美九好像也会做料理的”
　　很快的蕾斯蒂亚就把食物吃饭了，然后继续躺在床上休息，
　　（外边的城市并没有被破坏，看起来你士道应该成功了。不过···）
　　蕾丝特提刚刚偶然间提到了折纸，但是令她很奇怪的不管是美九、艾斯特还是七罪都不知道这个人，按理说她们都应该知道折纸是谁的吧，特别是艾斯特居然也不知道折纸的了，这样蕾斯蒂亚有点奇怪  算了··等到晚上士道来了在问问他吧”
　　毕竟灵力损失很大，蕾斯蒂亚不一会又睡着了。
　　下午放学后，士道来到了蕾斯蒂亚家
　　“不知道蕾斯蒂亚还记得不记得折纸啊··”
　　士道今天去学校以后，吃紧的发现折纸居然从大家的记忆中消失了。当时自己应该成功的吧折纸的父母给推到了安全的位置，而自己却被折纸的攻击击中，回来之后就发现班上的人都么有人挤着折纸了  算了，听说蕾斯蒂亚好像昏迷好几天了，应该是灵力还没有回复的原因，晚上就由我来给他做晚饭吧”
　　既然幼小的折纸和她的双亲成功火灾中逃了出来，那么自然而然就会去找新的房子并且一家人一起住在那里。说不定她依然还住在南甲町呢，也有可能和五河家一样搬到了别处。这样的话，根本无法保证她和原本的世界一样，会和士道就读同一所高中呢。
　　


第八十三章 士道留在蕾斯蒂亚那里过夜 结果第二天一早就··
==============================
　　五年前、士道自己确实改变了历史。曾经发生的惨剧，在发生之前成功将其阻止了。然而这并不意味着历史中的所有事情都会依照士道所期望的那样发生改变。
　　存在于这个世界中的所有因果都被看不见的线连在一起。
　　以士道所做的事情作为起点，在这个世界中发生了原本目的以外的事情，这也是必然的。
　　士道来到了蕾斯蒂亚家的门口，按下了门铃，而这个时候。
　　“谁呢···？”
　　美九通过电子门铃视频通信系统看到是士道后，立刻解除了门口的电子门锁，
　　“是达令啊，快点进来吧。”
　　士道进入到房间里面后，美九让他先坐在客厅里面休息，然后给他泡了一杯咖啡，士道非常的想知道蕾斯蒂亚的情况。
　　“美九··蕾斯蒂亚怎么样了呢？”
　　“早上姐姐大人已经醒过来了，现在应该还在休息呢，士道去看一下姐姐大人吗？”
　　士道摇了摇头。
　　“暂时不要扭去打搅蕾斯蒂亚了，美九··来帮我准备一下晚饭吧。”
　　“好的。”
　　蕾斯蒂亚还躺在床上睡的很香，士道端着晚饭走进来了。然后把食物放在一边，坐在蕾斯蒂亚的面前。
　　然后握住了蕾斯蒂亚的手··。
　　“蕾斯蒂亚··。”
　　“呢···士道。”
　　蕾斯蒂亚感觉到有人在握自己的手于是就起身看来，就看到了士道的身影。
　　“没事吧··士道。”
　　“没事的，来·，蕾斯蒂亚，吃晚饭吧。”
　　“好的。”
　　士道扶着蕾斯蒂亚坐了起来，然后架起食物给蕾斯蒂亚喂食，而在后面美九看到后露出了一丝的笑容，随后就离开了。
　　随后蕾斯蒂亚询问士道到底就到了折纸没有，士道说出了自己在五年前的遭遇。
　　“这样啊··看起来除了我们大家都忘了折纸呢，但是按理说我们也应该忘记折纸才对的，”
　　吃过饭后，士道和蕾斯蒂亚说了自己和五年前的狂三相遇，然后对方对自己发射了十二之弹后自己应该是拯救了折纸的父母，但是自己却··。
　　“士道··果然那个时候因为我去呢，如果我在的话··。”
　　士道握着蕾斯蒂亚的手。
　　“正因为这样我才不会让你去，蕾斯蒂亚，如果你去的话你又会收到伤害，你已经因为我收到了好几次的伤害了，我不想看到你手上。”
　　“谢谢··士道。”
　　蕾斯蒂亚吧士道的手放在自己的你脸边。
　　“对了··士道，为什么五年前的狂三要带着眼罩呢？”
　　“我也不知道，询问狂三的时候她也有点不高兴了。”
　　蕾斯蒂亚笑了笑，看起来狂三也有不想让士道看见的一面啊。
　　“士道··晚上就不要回去了，住在我这里吧，我也有事情想要了解一下呢。”
　　“哦··好的，不过我要和琴里说一下。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　琴里郁闷的坐在房间里面，士道每次去蕾斯蒂亚的家都会在那里过夜，依照蕾斯蒂亚的性格琴里不用想就知道她会做出什么事情来的。
　　“蕾斯蒂亚··我才不会把哥哥交给你呢。”
　　说着纷纷的吃着自己的棒棒糖。
　　不过··。
　　只是不知为何从今天早上起士道的样子就很奇怪呢。
　　一大早就以惊人之势从楼梯上跑下来，又是确认今天的日期，又是突然抱住琴里，就像是还没有从梦里醒过来一样，等下午从学校回来后却又摆出一副无比消沉的表情。然后就去看蕾斯蒂亚去了。
　　究竟发生了事情才会导致他在这么短的时间内情绪发生这么大的变化。
　　“……哼。”
　　琴里用鼻子哼了一声后，活动着含在嘴里的棒棒糖重新正坐在沙发上。
　　总感觉，让人不爽呢。
　　——居然在琴里不知道的时候发生了能够如此动摇士道内心的事情，这一事实让琴里感到很不爽。
　　当然还有一点就是··。
　　“蕾斯蒂亚·已经正在利用自己的身材在色诱哥哥····。”
　　琴里看了看自己的身体，特别是胸部那里··。
　　“啊！！！！！不就是胸部比我打了一厘米而已嘛，有什么了不起的啊，总有天我也有你那样的身材呢··哼。”
　　蕾斯蒂亚和士道在浴室里面，虽然士道已经来过很多次了，但是每次进来还是会感叹道这里比自己家的要打多了。
　　自然蕾斯蒂亚也穿着泳衣坐在一边，只是依旧在喝着清酒吃着下酒菜，明明刚刚吃过晚饭，蕾斯蒂亚带来下酒菜也是很丰盛的。几乎就是再吃宵夜了。
　　“蕾斯蒂亚··你不是吃过晚饭了吗，怎么还吃啊。”
　　“还是感觉很饿。呢”
　　这次艾斯特没有进来，以前洗澡的时候艾斯特都是喜欢和蕾斯蒂亚一起的，今天不知道怎么回事就没有出现。
　　“士道，你不是折纸的攻击击中了吗，怎么还活着的呢？”
　　“可能是，我的特殊体质的原因吧··。”
　　蕾斯蒂亚点了点头，士道顿时意识到什么然后立刻就说道。
　　“蕾斯蒂亚··不要对我的身体呢做什么实验···。”
　　“我什么也没有说啊··士道··。”
　　看起来自己以前确实有些腹黑让士道过于害怕起自己了，其实她刚才一瞬间也想着拿出Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）·····。
　　“你其实刚才又想对我进行凌迟···。”
　　士道的话还么有说完，突然感觉到自己的身体麻麻的，她看到了蕾斯蒂亚的四周出现了黑色的电光，顿时意识到自己说的有点过火了··。
　　“对不起··蕾斯蒂亚，怀疑你是我不对。”
　　“呢呢，我接受你的道歉，士道，毕竟我可刚才没有想用电击把你电晕然后就这样扔到外边去呢，我这样善良的人是不会做这样的事情呢·呵呵呵呵呵。”
　　士道下定了决心，以后绝对不能惹蕾斯蒂亚生气。
　　（温柔的一面是个天使，但是一旦腹黑起来就是一个恶魔啊。）
　　晚上士道在一个房间里面睡觉，但是现在他却有点睡不着，虽然现在只有他一个人。但是鬼知道什么时候身边会多一个人的。
　　不过最后士道还是很困的，就···。
　　第二天一早
　　“哦··琴里，来我这里有什么事情呢？”
　　一大早琴里就来了，原因就是他害怕晚上蕾斯蒂亚或者美九把士道给··现在看到了美九和蕾斯蒂亚正在吃早饭，七罪安心的坐在蕾斯蒂亚的大腿上吃着自己的那一份，于是就松了一口气。
　　“士道呢··在哪里？”
　　“在二楼左边的第4个房间里面，现在应该还在睡觉吧。”
　　“好的··。”
　　琴里上楼，蕾斯蒂亚吧一块面包送到了七罪的嘴里，七罪满意的吃下去，美九注意到蕾斯蒂亚的嘴角出现了微笑。
　　“姐姐大人，琴里没有发现吗？”
　　“看起来是的，一会我想是士道就该···。”
　　蕾斯蒂亚的话还没有说完，士道的惨叫、求饶声和琴里的怒吼就从二楼穿了回来·····。
　　“士道你这个不知道廉耻的混蛋！！！”
　　“琴里··我真的不知道啊，我不知道啊。”
　　“还说不知道，没想到你居然是萝莉控，如果是蕾斯蒂亚或者美九倒也算了，你居然和艾斯特··艾斯特···。”
　　没错艾斯特不在这里，琴里可能是认为艾斯特在蕾斯蒂亚的体内吧，不过他忘了艾斯特和十香一样也是一个吃货，怎么可能会不会早饭呢。
　　“士道··给我接受惩罚吧··。”
　　“琴里··不要··不要·············啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！。”
　　声音让七罪不由得往蕾斯蒂亚的怀里缩了缩，蕾斯蒂亚抚摸着七罪让她安心，然后继续给她喂食物。
　　美九有点担心的问道。
　　“士道是不会死的，放心吧。”
　　蕾斯蒂亚满意的吃下煎蛋，而士道的惨叫声还不断的传来。
　　“不要··不要啊··住手啊··琴里··哇哪里不能打的··呦呦呦呜呜哇啊。”
　　蕾斯蒂亚有些疑惑的看着上面，听士道的声音琴里难道刚才攻击了士道的···。
　　“哇哇娃娃哇啊哇哇，不好了打过头了啊，蕾斯蒂亚！！！快点叫救护车啊。”
　　琴里的声音传来了。
　　现在在餐厅，六个人坐在餐桌哪里吃着早饭。
　　“对不起了··哥哥··我有点失控了”
　　“没什么的，我也有错”
　　最后士道靠着自己惊人的恢复能力终于自己活过来了，琴里也终于松了有口气，但是她也对蕾斯蒂亚表示了不满，因为怎么可以让艾斯特去士道的房间里面呢。
　　“蕾斯蒂亚，以后你要教育教育艾斯特，男女怎么可以谁在一起呢”
　　“呵呵··我知道琴里为什么会这样说呢”
　　蕾斯蒂亚阴笑的看着琴里，琴里有些脸红了，随即也是有些愤怒 ，但是最后还是决定不发作，誰让这里是人家家里呢  好了好了，蕾斯蒂亚，真实的，要不是看在你和<Devil>大战保护了城市的份上，我早就和你拼命了”
　　琴里的话引起了士道和蕾斯蒂亚的注意
　　“琴里··你说<Devil>··是什么”
　　“对啊··我好想不得己和<Devil>打过一场啊”
　　琴里到时到时愣住了
　　“啊。你们两个是不是脑子烧了啊。就是那个精灵猎人的<Devil>啊？和<Nightmare>时崎狂三一样是最重要的警戒对象。你可别说你给忘了”
　　蕾斯蒂亚和士道都愣住了
　　“和狂三一样需要警戒··她有那么厉害吗”
　　蕾斯蒂亚有点明白了。这个世界，和她以及士道所知的世界微妙地有所不同。关于这点今天已经深有体会了。因此就算有自己和士道不知道的精灵已经出现也并非完全不可能。
　　然而——居然有和那个最凶恶的精灵•狂三同样警戒等级的精灵出现在了这里，确实有点不敢相信。
　　看到士道和蕾斯蒂亚的反应，琴里变得更加诧异起来并抱起双臂。
　　“你们……是认真的吗？真是的今天究竟是怎么回事啊。不仅仅是士道，脸蕾斯蒂亚你都就像是到昨天为止的记忆全都消失了一样。看起来你们两个晚上真的是亲热的太厉害吧脑地弄坏了吧”
　　


第八十四章 士道发现自己改变了折纸的命运
==============================
　　蕾斯蒂亚和士道都愣住了
　　“和狂三一样需要警戒··她有那么厉害吗”
　　蕾斯蒂亚有点明白了。这个世界，和她以及士道所知的世界微妙地有所不同。关于这点今天已经深有体会了。因此就算有自己和士道不知道的精灵已经出现也并非完全不可能。
　　然而——居然有和那个最凶恶的精灵•狂三同样警戒等级的精灵出现在了这里，确实有点不敢相信。
　　看到士道和蕾斯蒂亚的反应，琴里变得更加诧异起来并抱起双臂。
　　“你们……是认真的吗？真是的今天究竟是怎么回事啊。不仅仅是士道，脸蕾斯蒂亚你都就像是到昨天为止的记忆全都消失了一样。看起来你们两个晚上真的是亲热的太厉害吧脑地弄坏了吧”
　　面对琴里的话蕾斯蒂亚和士道也无话可说，或者不知道怎么会说  对不起，那么就拜托琴里再说一下那个<Devil>的情况吧“蕾斯蒂亚  没错··拜托了琴里”士道  <Devil>。虽然确认了它的显现，但是却一次都没能成功与它接触过，是个身份不明的精灵。而且——”
　　琴里在停顿了一下后继续说道。
　　“——虽然只是猜测，它恐怕是反转体呢”
　　“什……！？”
　　士道不禁把眼睛瞪圆。
　　“反转体……？这是怎么回事？为什么会出现反转精灵啊？”
　　“都说了，具体情况我们也不清楚啊”
　　“出现的时候就是反转体，确实很奇怪啊”蕾斯蒂亚也说道  琴里下来说出的话更让士道和蕾斯蒂亚吃惊  而且，<Devil>还被称为精灵猎手，她从来都不会单独出现。一定会在有其他精灵显现在这个世界时出现……并且会朝着出现的精灵进行攻击。比如说七罪，要不是有蕾斯蒂亚你救她否则就惨了”
　　七罪也点了点头
　　“呢·所以七罪才喜欢呆在姐姐大人的身边”
　　“没什么的，七罪，因为你是我的妹妹呢”
　　蕾斯蒂亚抚摸着七罪的头，但是心里却是非常的吃惊的，毕竟这一点在她的记忆里面是完全没有的。
　　而士道则继续问道
　　“等、等下。你是说攻击精灵？那不就……”
　　“是啊、就像是AST和DEM呢。——最开始我们也怀疑是不是这些组织搞的鬼。不过如果真是这样的话，不就是驯服精灵并让它狩猎其他的精灵嘛……不过根据当时的状况来看，<Devil>和AST和DEM之间并没有合作关系。实际上、AST和DEM也对<Devil>进行攻击呢”
　　“那么……为什么<Devil>会攻击精灵……？”
　　“谁知道呢。应该是有什么原因吧，不过除非是问它本人否则是不可能知道的。因为每次都会迅速消失掉，所以<Ratatoskr（拉塔托斯克）>也一次都没能和它接触过”
　　琴里夸张地耸了耸肩。士道的脸颊上不禁流下汗水并用手托起下颚。而蕾斯蒂亚也是很吃惊的  猎精灵的精灵<Devil>。听到这个名字之后，在士道心中产生了一种奇妙的违和感。
　　“那个……能不能给我看看<Devil>的影像或是图像呢……？”蕾斯蒂亚想看一下精灵的样子，于是就说道  有的，你使用自己的平板电脑就可以找的”
　　蕾斯蒂亚拿出了自己的平板电脑，然后很快就知道了图像  找到了，士道”
　　“我看看”
　　蕾斯蒂亚找出来的是<Devil>的战斗影响
　　被彻底破坏的街道。从四周响起爆炸声以及升起的浓烟，都在告知士道战斗正在进行之中。
　　——而在那、之中。
　　“它”就在、那里。
　　如同身缠黑暗般的人形轮廓。原来如此，琴里所说的“没什么意义”也不无道理呢。就算勉勉强强能够辨别出人形的轮廓，但是它的面孔被黑暗所覆盖，完全看不清楚。但是浮游在人形周围如同飞翼般的部件，将其称呼为<Devil>也不无道理呢。
　　在看了它的图像后。
　　“……啊——”
　　“什······”
　　士道和蕾斯蒂亚发出了微小的声音。
　　但这并不是因为看到这个精灵的异样面貌所致。
　　——他们对这个精灵有所印象。
　　确实无法看清它的面孔和表情。
　　但是，士道和蕾斯蒂亚都不会陌生的。士道曾经看到过这个精灵。而蕾斯蒂亚更是和她进行过生死大战  骗人……的吧……”
　　“怎么··可能”
　　那是因为——
　　“……折、纸……”
　　没错。那正是精灵化并发生反转的折纸本人。
　　第二天
　　蕾斯蒂亚和美九一起去上学，自然好几天没有见到蕾斯蒂亚的女生们都是很高兴的，不过蕾斯蒂亚还是有些精神不佳，于是上午的课程结束了以后，蕾斯蒂亚就来到休息室休息，下午的课她决定就不去了  折纸到底去哪里了呢。”
　　听士道说他自己在吃完晚饭后一个人从家里溜了出来前往某个地方。
　　没错。分别是原本世界中折纸所居住的公寓、以及位处天宫市南甲町在五年前遭遇火灾的住宅。
　　理由只有一个。因为他猜测折纸说不定就在那里。
　　然而现实并没有这么简单。
　　公寓那边现在并没有人住在那里，而鸢一家曾经居住的住宅现在也挂上了别人家的门牌。虽然也试着跟这一家的人打听鸢一家的事情，但是他们也并不清楚鸢一她们一家具体搬哪儿了。
　　这个也在蕾斯蒂亚的预料之内。
　　“我们干涉了历史，就改变了未来啊。”
　　昨天自己从Fraxinus（佛拉克西维斯）影像。录在里面的身份不明的精灵<Devil>毫无疑问就是鸢一折纸。而且它并不是普通的精灵——是处在反转状态的精灵。
　　蕾斯蒂亚则完全搞不懂。
　　明明在五年前的世界，士道应该成功改变了历史。折纸应该作为普通的少女普普通通地生活这个世界中才对。
　　然而……折纸为什么会变成精灵呢。然后又是为什么会发生反转呢。
　　而且根据琴里的说法，折纸还会主动攻击其他的精灵。这不就和在AST时完全一样吗。
　　由于对方精灵消失到临界后，<Devil>也会很快消失。因此街道并没有受到太多的破坏。
　　尽是些搞不清楚的事情，搞得士道脑袋里一团乱。在这五年间这个究竟都发生了什么呢。士道难道当时阻止失败了吗。
　　蕾斯蒂亚有些疑惑的靠在沙发上面。
　　“姐姐大人，我那午餐来了。”
　　美九拿着午餐过来了，蕾斯蒂亚道谢到。
　　“谢谢了··美九。”
　　随后两个人开始享用午餐，就在这个时候蕾斯蒂亚的手机响了，她一看来电显示是士道，于是就接过来  怎么了··士道，有什么事情吗？”
　　“蕾斯蒂亚··那个，折纸··出现了。”
　　士道的话让蕾斯蒂亚愣住了，
　　“士道··你说什么···。”
　　“折纸··今天转学到我的班级了。”
　　顿时蕾斯蒂亚吃惊了。
　　晚上
　　“是吗··我知道了，没关系的蕾斯蒂亚。”
　　“不好意思了经纪人”
　　晚上的时候因为知道了折纸的出现意识到事情有些大条的。本来晚上有摄影的，所以就以自己身体不舒服给推掉了，随后蕾斯蒂亚开着自己的跑车来到了士道家。没有想到一个人在门口等着自己  蕾斯蒂亚··你来了啊，太好了又可以吃你的做的食物了啊”
　　“好的··我知道了，十香”
　　随后蕾斯蒂亚进入了房间里面，士道和琴里已经在客厅了，看到蕾斯蒂亚来了之后琴里就是说到  蕾斯蒂亚·那么晚饭就拜托你”
　　“好的”
　　“我也来帮助你把，”
　　士道也进入了厨房，开始和蕾斯蒂亚一起做食物，随后蕾斯蒂亚开始询问一些折纸的事情··
　　“那个··士道，这个世界的折纸，到底经历了怎么样的事情呢”
　　“和原来的世界，一样，折纸也加入了AST，只不过前一段时间离职了、”
　　蕾斯蒂亚有些意外的看着士道
　　“离职了，为什么··”
　　“这个我没有问，所以就不知道了”
　　“这样啊”
　　蕾斯蒂亚熟练的矗立着食物，而她也有一个想要了解的事情  那么··折纸的父母怎么样，还有折纸还记得你吗··士道？”
　　说到这里士道却露出了一丝的苦笑
　　“当时我确实救下了折纸的父母，但是最后也被折纸的攻击击中了，等我回过神来就已经回到现在了，最后折纸认为当时我是自己的哥哥”
　　蕾斯蒂亚点了点头，然后把处理好的食物交给士道
　　“还有··折纸的父母，在四年前却因为车祸去世了··这个倒是我没有想到的”
　　而蕾斯蒂亚则想到了一个事情··
　　“这就是··历史的修正力吧，我到时听说过这个事情。看起来说的也不错呢·”
　　“对·，这也就是折纸加入 AST的原因”
　　士道也有些无奈的说道
　　士道为了避免这个情况而回到五年前的世界里，并成功救下折纸的父母。
　　但是，虽然成功地回避了“双亲之死”却产生了“士道之死”，而这场意外同样地也让折纸下定了别样的决心，点燃了新的火种。
　　这是——多么的讽刺。简直就像是命运跟他搞了个性质恶劣的恶作剧。
　　“好了··不要想那么多了··士道。”
　　“好的··”
　　随后蕾斯蒂亚很士道吧丰盛的食物放在餐桌上面，然后大家坐在一起开始享用，十香在哪里幸福的享用着  呢呢··蕾斯蒂亚的食物真的是太好吃了啊”
　　“是的，四糸乃也很喜欢吃”
　　“库库，不愧是起妾身的好友啊”
　　“幸福，夕弦最喜欢蕾斯蒂亚的食物呢”
　　随后··
　　“士道··再来一碗”
　　“是是”
　　士道给蕾斯蒂亚撑了一碗米饭，而她也注意到了一个人不在··
　　“蕾斯蒂亚··艾斯特呢”
　　“美九带着艾斯特去参见聚会去了，其实本来我也要去的啊。当然如果可以的话也要带上士道你嫩··呵呵呵”
　　“哦···”
　　士道察觉到蕾斯蒂亚的话里有什么不对的地方···
　　


第八十五章 琴里终于知道了士道内心动摇的真相 而且也有点吃醋··
==============================
　　几天后。
　　“大家··谢谢了！！！”
　　蕾斯蒂亚演唱会结束了，台下的粉丝都在热烈的欢呼，蕾斯蒂亚随后来到了休息室。经纪人递给蕾斯蒂亚一杯饮料。
　　“辛苦了，蕾斯蒂亚。今天的演唱会很成功呢。”
　　“就是有些累了··。”
　　蕾斯蒂亚看着一边，美九和艾斯特都在一边睡得很香。蕾斯蒂亚走过去抚摸着她们···。
　　“那么··你就在这里休息一会吧，我一会开车送你们回去。累成这样你也无法开车了吧··。”
　　“好的。”
　　经纪人出去后，蕾斯蒂亚也坐在一边休息，就在这个时候。
　　“呢··士道的电话··。”
　　蕾斯蒂亚的手机响了，然后看到是士道的电话就接过来。
　　“蕾斯蒂亚·那个··晚上可以来我家里面吧··事情有点大条了呢。”
　　从士道的话语之中蕾斯蒂亚就察觉到了有什么不对。
　　“好吧··我知道了。”
　　而这个时候。
　　“姐姐大人，演唱会结束了吗。”
　　“姐姐大人·艾斯特饿了，想要吃东西啊。”
　　美九和艾斯特已经睡醒了，看到了蕾斯蒂亚已经回来了之后就做起来说道。
　　“好的，一会经纪人会送我们回去的，当回家我就给你们做食物。”
　　两个人点了点头。
　　晚上
　　士道家 客厅
　　“究竟是怎么一回事，你会给我好好说明一遍吧，士道。”
　　士道回到家后，看到了配戴上黑色缎带，转换成司令官模式的琴里等到着他回来。嘴里含着珍宝珠的她看到士道后开口说道。
　　不用说，蕾斯蒂亚也知道琴里指的是什么。——折纸的事。
　　五河家的客厅里，坐着四个人。一个是士道，—个是琴里，一个是蕾斯蒂亚。而另一个则是手边准备好了小型终端、充满困意的女性。正是<Ratatoskr（拉塔托斯克）>的解析官•村雨令音。
　　十香和四糸乃和其他精灵都不在。看来她们是被要求在公寓那边待机了吧。从这架势来看，是想套取士道所知道的所有事情呢。
　　至于为什么会出现这样的情况，那是因为士道请求狂三对着折纸使用了‘十之弹’准备了解一下折纸的过去，但是没有想到的就是折纸看到狂三之后居然变身为<Devil>。更然世道吃惊的就是折纸在攻击完狂三之后就回复了原样，刚才发生了什么事情居然一无所知······。
　　“也、也没那么一回事了…。”
　　士道说完还看了看蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚知道士道的意思···。
　　“……哼，什么嘛，你不是说过在事情完了后有话要说的吗？还是说你觉得我不能理解你所说的话而感到不安？在你看来，我是那么一个不可靠的司令官吗？”
　　“我、我并不是这个意思。”
　　士道摇了摇头，琴里好像在闹别扭般突起了嘴唇，小声发着牢骚。
　　“……多依赖我们一点嘛……欧尼酱。”
　　“……！”
　　听到琴里这样说，士道啪的一下睁开了眼睛。
　　接着使劲挠了挠脑袋后，叹了一口气。
　　“……你说的没错，对不起，琴里。”
　　小声地向琴里道歉了后，士道低下了头。随后她看了看蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚也点了点头。士道明白了蕾斯蒂亚的意思··。
　　“我接下来要说的话你们可能会觉得很奇怪，不过这些全都是事实。——你们愿意听吗？”
　　士道说毕，就看到琴里的表情在瞬间澄亮了起来。接着又回到司令官的模式，以严肃的表情点了点头。
　　“这是当然。”
　　士道看到琴里的这个样子后笑了出来，接着把话娓娓道来。
　　自己与名叫折纸的少女原本是互相相识的。
　　然而折纸却发生了精灵化，和蕾斯蒂亚大战之后两个人一起回到了过去。接着折纸反转，开始破坏起城市。
　　士道为了阻止这一切，借助狂三的力量逆行时间，和蕾斯蒂亚一起回到五年前，救下了折纸的父母，使世界发生了改变。
　　不过，折纸却作为精灵<Devil>存在于这个世界上。
　　——时间大概过去了十五分钟左右。
　　士道向琴里和令音她们讲述了自己经历过的事。
　　“……就是这样了。”
　　“……。”
　　把话说完，琴里只是小小地点了点头。
　　“——改变了世界……原来如此，怪不得从昨天起士道的样子就有点奇怪，这样一说我就明白了。”
　　说毕，琴里把手抵在下巴。然后看着蕾斯蒂亚。
　　“蕾斯蒂亚·士道说的都是真的吗？”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“当然··。”
　　“嘛，总之我先暂时相信你所说的话吧，因为我也想不到士道对我说谎的理由，而且——。”
　　琴里示意了一下令音。令音“……嗯”了一句后，操作起了手边的移动终端。接着把映照在屏幕上的画面转移到士道和琴里的方向。
　　“嗯……？”
　　士道和蕾斯蒂亚看到之后。止住了呼吸。
　　上面显示的是高中屋顶上，已成反转体的折纸。图像中还有士道和狂三。这个正是士道刚刚才经历的场景。
　　蕾斯蒂亚泡在自己的家的温泉里面。折纸既然已经成为了精灵，那么士道需要做的事情就只有一个了，
　　只不过琴里在听说士道已经顺利的约好了折纸时候是很吃惊的，毕竟士道可是在也就是说在观测出来之前你就搞定她了。
　　（哼……原来世界的士道和鸢一折纸究竟是什么关系看来有必要好好问一下呢。）
　　蕾斯蒂亚舒展了一下身子，
　　“如果琴里知道了折纸和士道以前的关系的话·，恐怕会···”
　　而这个时候
　　“姐姐大人··”
　　七罪坐在了蕾斯蒂亚的大腿上面，然后把自己的脸靠在蕾斯蒂亚的胸部上面。蕾斯蒂亚知道七罪要做什么，然后就开始抚摸着七罪的身子，七罪温馨的躺在蕾斯蒂亚的身上，不一会就睡着了。
　　另一边
　　美九正在一边给艾斯特洗头发，艾斯特看起来也是很舒服的  ……啊啊啊啊啊。”
　　晚上，躺在自己房间的床上，折纸抱着长枕头不断地在床上翻滚。
　　理由很简单，她正在为今天自己的行动感到害羞。
　　虽说是对方发出邀请在先，但是那样的回复方式实在太过少女了。而且想不到竟然还能在屋顶上再次相见。你究竟是哪里蹦出来的少女漫画女主角啊！连自己都忍不住吐槽起自己了。
　　——但是，折纸呼了一口气，躺在床上，呆然望着天花板。
　　那个少年……在看到五河士道的脸时，还真是吓了一跳。
　　折纸的记忆深处所刻划的那名少年。士道竟然与那名为了救自己的双亲而挺身而出的少年长得一模一样。
　　所以才会在见到士道的瞬间产生了奇妙的感觉吗？
　　不是——不仅如此。
　　在听到他的声音时。
　　闻到他的气味时。
　　触碰到他的手时。
　　——折纸的内心都有一股无以明状的感情在翻起了暗涌。
　　这种感情究竟是什么？这种难以形容的奇妙感觉。绝对不是不愉快，但是却在不断地骚动着内心，不可思议的感觉。
　　“……难道这个是……”
　　折纸细细地发出声响。这种说不出来的感情，从来没有出现过。难道这个就是一一  然，放在枕头边上手机响起了接收到邮件的声音。
　　“……！”
　　突然发出的电子音吓了折纸一跳。
　　慢慢平伏了一下呼吸后，伸手拿过枕头边上的手机，一看屏幕得知正是士道发来的信息。
　　“——！”
　　一看到是士道的名字，就让折纸意识到自己的心脏正在以超大的声响在跳动着。
　　但是自己也不能一直这么僵着呢。在进行深呼吸之后开始操作，打开邮件。
　　邮件的正文是对今天突然的邀请表示歉意，还有说能再次见到自己很光荣之类，而且写上了周六见面的时间和地点。
　　“哇、哇哇！”
　　折纸就像捧着滚烫的石头般，把手机从左手抛至右手，又从右手抛回左手，之后又开始慌慌张张地在床上翻滚了起来。
　　完全无法静下来。面对今天才第一次见面的男生，想不到只是收到了一通邮件而已头脑中就已被卷入了漩涡般翻滚不停。
　　“……！对、对了！要赶快回复——”
　　在折腾了好数十秒后，折纸才好不容易想起了接下来的行动，在手机上输入文字。
　　“……我知道见面的时间和地方了。就这样……”
　　就在将要按下发送键之时，折纸的手停了下来。
　　——这样的回复真是可以了吗？怎么看都觉得有点太过简朴了吧？收到这样的邮件，士道会不会觉得这封邮件太过公式化而没有了兴趣，取消周六的约定呢……
　　“……”
　　折纸沉默地把刚才写的话都删除掉，端正了姿势，再次输入文字。
　　对于士道发来的邮件逐字逐句进行回复，士道主动找她交谈令自己很开心，自己很期待下个周六，一想到士道自己就会不由自主地产生了奇异的心情之类的话语，通篇都表现得犹如诗般优雅。然而。
　　“……你是少女吗！”
　　写到一半，折纸还是受不了这种粉红色的措词，红着脸再次把正文删掉。
　　最后折纸发给士道回复时已经过了晚上十二点了。
　　十一月十一日，星期六。
　　蕾斯蒂亚一个露天咖啡厅喝着咖啡，不远处就是等待折纸的士道。现在的时间是十点十二分。距离士道和折纸约会约定时间还有四十八分。
　　“蕾斯蒂亚，为什么士道回来的那么早啊”
　　琴里有些疑惑的说道，蕾斯蒂亚看了看远处的折纸，士道还没与偶出现  后··
　　“要是折纸的话，她已经来到了。虽然这边这个世界的折纸跟我所知道的折纸有点微妙的不一样，不过看起来她也是这样……早点让士道来到总比让她久等要强吧？”
　　“是吗···”
　　琴里明显感觉到了有些么不对，毕竟蕾斯蒂亚从来没有见过折纸，但是好像和士道一样对折纸非常的了解。
　　


第八十六章 士道和折纸的约会最终还是失败了
==============================
　　蕾斯蒂亚微笑的喝下一口咖啡。
　　“嘛嘛··再说折纸和士道可以认识，其实也是琴里你的原因呢。”
　　“我可完全不知道你说的是什么呢？”
　　这个世界的琴里确实没说过这样的话呢。
　　“也对··毕竟这个世界的琴里没有让士道去对折纸做那种事情呢，你不知道也是很正常的有。”
　　“告诉我···。”
　　蕾斯蒂亚的耳机中传来了琴里的声音，明显有些不对。
　　“告诉你什么··琴里。”
　　“告诉我那个世界的我到底让哥哥对折纸做了什么··。”
　　蕾斯蒂亚吃下一口蛋糕，嘴上露出了微笑···。
　　“你真的想要知道吗···琴里。”
　　“当然··。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“好吧···我就告诉你吧，在士道和十香第一次相遇之后，在学校里面的时候你让士道吧折纸当做攻略对象去进行攻略。”
　　“什么··不是吧。”
　　从琴里的声音就知道她是很吃惊的，看起来蕾斯蒂亚说出来的答案却是让她很吃惊的。
　　“那个世界的我··为什么会做这样的事情啊。”
　　“‘攻略精灵也需要相同年龄女孩子的数据，而且折纸也是AST成员所以士道就去攻略吧·’琴里你的原话。”
　　“不···！！”
　　蕾斯蒂亚无奈的摇了摇头。
　　“还有··蕾斯蒂亚，那个世界的折纸，会对哥哥做出什么出格的举动吗··？”
　　看起来·琴里也是··。·
　　“如果让士道和折纸在一起住一周··不一天的话··折纸就会怀孕的。我只能这么说，因为在原来的世界··折纸经常对士道做出有点出格的事情。···········。”
　　·····················。
　　琴里罕见的沉默了。
　　随后。
　　“我··不会吧士道交给折纸的··绝对，哥哥是我的。”
　　蕾斯蒂亚听到这句话也心里也有些不高兴，于是有些郁闷的在哪里喝饮料。而这个时候士道也出现了。
　　“蕾斯蒂亚····这到底是怎么一回事，我需要解释”
　　琴里生气的询问着蕾斯蒂亚，现在蕾斯蒂亚坐在一个高级餐厅里面，她的面前就是餐厅的招牌套餐——都来一份。一边的平板电脑由于连接了Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统，折纸和士道的约会画面也会出现在这上面  不过  刚发生的事情已经让琴里非常的吃惊了，因为···
　　“解释什么呢···”
　　“为什么士道每次选择的都是那么无厘头的选项，但是折纸却会出现那样吃惊的举动啊·····”
　　蕾斯蒂亚则耸了耸肩
　　“在我看起来士道的选择都是正确的，毕竟如果是原来世界的折纸，去这些地方的话都会很高兴的”
　　“什么···”
　　琴里吃惊了
　　因为她实在是没有想到蕾斯蒂亚会说出这个答案来，
　　但是更让她吃惊和疑惑的就是到现在位置折纸的反应
　　时间倒回一些。
　　一开始要选择去约会地点，Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统出现了这三个选项（好像Fraxinus（佛拉克西维斯）在以上一章当中已经被折纸给击落了吧·····）
　　① “事实上，我有部想和你一起看的电影”去电影院观看爱情电影。
　　② “一起去买东西你觉得怎样？”愉快地购物。
　　③ “我们就不要绕圈子了好不好？”直接去大人的酒店。
　　按理说这里最好的选择是前两个，但是士道却自作主张的选择最后一个，折纸的情绪出现了很大的波动，询问士道原因，居然给出的答案和蕾斯蒂亚的一样  折纸绝对是想要来这里呢……）
　　最后不得不选择第二个选项，一起去购买东西，而这个时候选项再次出现   去衣服饰物店看她挑选配搭服饰。
　　② 到宠物店与动物玩耍，缩短彼此的距离。
　　③ 到摆放有各种强力壮阳药和**的药店。
　　就是士道有选择三，琴里有些吃惊的询问道
　　“你在说什么啊士道！你给我冷静一点！那是可以带着正值青春期的少女去的地方吗？！”
　　“不，因为那是折纸啊……”
　　“你在说什么啊？！”
　　完全不知道他在说什么，琴里不断地大声道。
　　“虽然你这样问……因为说到折纸的话就是壮阳药，而说到壮阳药就会想到折纸啊”
　　士道用好像述说着常识般的轻松语调说着。面对如此堂而皇之的态度，琴里不禁扶额。
　　“不，你给我等一下，我完全搞不清楚你说的话。士道你所认识的”鸢一折纸“究竟是个怎样的女人啊……”
　　“诶……？就是会把各种壮阳药兑在一起强迫我喝掉，在家里设置防止逃亡用的陷阱，把她背在背后舔人家脖子的女人……”
　　“什么？！！你在给我开玩笑吧！这个世界上哪有这样的女人？！”
　　随后琴里再次向蕾斯蒂亚询问，得到的答复就是···
　　“士道说的一点也不错，折纸就是这样的人。不在意·”
　　“这种情况会让人不在意吗··你们两个我看脑子都进水了···”
　　随后，士道就带着折纸去了强力壮阳药和**的药店
　　琴里本来以为折纸会很抗拒的，但是却很快就吃惊的呆在那里，理由很简单。虽然折纸在走过店里陈列的商品时表情是很困惑和迷茫，但是……却在不知不觉间拿起了店里的购物篮，里面放了满满一筐子最强力的一款壮阳药和**。
　　“为··为什么会这样啊···”
　　最后士道带着折纸去时尚的时装精品店，就在琴里总算认为这次士道终于选择了一个正确的地方的时候，意外的一幕再次发生了  着··这又是什么情况啊····”
　　因为她看到的是脱力蹲坐在了地板上的折纸，而她身上穿着的是死库水，而且头戴狗耳头饰，屁股上有狗尾装饰，最后脖子上还有皮制的项圈。无论是谁见到，相信都会被吓得呆掉吧。
　　“为什么··为什么折纸会选择这身衣服啊···”
　　琴里百思不得，而这个时候蕾斯蒂亚的声音也再次传来了  为什么，不是琴里你以前让折纸穿的吗，哦··对了，是哪个是世界的琴里··”
　　“为什么那个世界的我会做出这样无厘头的举动啊”
　　“这就要问你自己了··呵呵呵”
　　蕾斯蒂亚微笑的看着平板说道
　　接下来发生的事情更让琴里吃惊了
　　“折纸··她到底在做什么啊··！！”
　　去餐厅吃饭的时候，士道就是紧紧去了一趟洗手间，折纸此刻正手拿士道的汤匙，而且露出**表情伸出舌头舔舐着士道的汤匙。
　　不小心吧士道的衣服弄藏了，士道边安慰着感到愧疚的折纸，一边把衣服下摆拧了一下，想把衣服拧干，过程中士道的肚脐露了出来。
　　就在这个瞬间——
　　“————！”
　　折纸以电光火石的速度从口袋里掏出手机，以一个相当流畅自然的一系列动作对着士道的肚脐，按下了快门连拍的按钮。
　　时间是十八时三十分。一进入十一月后太阳就早早下山，街道上早已经被黑暗笼罩着。
　　白天的温暖就像是骗人般，气温变得寒冷刺骨。吐出来的气息在形成白雾后又很快消失不见了。凉风吹拂树叶，沙沙作响，地上的落叶也被吹上半空。
　　就这样，在冬季的脚步声渐行渐近的过程中，士道和折纸两人来到了能把城镇一览无遗的观景台公园。约会的最后地点一定要选择一个有气氛的地方，这正是<Ratatoskr（拉塔托斯克）>下达的指示。
　　站在公园边缘处能够看到繁多的星星。——嘛，比起天空上的星光，地面各家灯火形成的光亮数量毫无疑问要更多呢。
　　而蕾斯蒂亚则回到了家里，因为她知道不需要担心士道和这只了  是  情总是会有意外发生的
　　“我回来了”
　　蕾斯蒂亚拿着一个大餐盒回来了，里面装着都是丰盛的食物，而美九、七罪和艾斯特早就等不及了···
　　“姐姐大人··艾斯特饿了··”
　　“美九也是一样的”
　　“姐姐大人··七罪想要吃东西”
　　蕾斯蒂亚微笑的点了点头，然后把食物放在餐桌上面
　　“都给你们准备好了，去好好的吃饭吧，我去洗个澡”
　　“”是“”
　　蕾斯蒂亚随后进入了浴室，然后舒舒服服的抛在了温泉里面。
　　“如果是前世的折纸，今天最后一刻一定是···”
　　虽然不知道具体的原因，但是——自己的身体好像感受到了什么东西。就像在自己的大脑中迸发出一团火花一样。
　　“真是··什么感觉··难道说”
　　蕾斯蒂亚想到了一个最坏的答案，浴室立刻从浴室里面出来，用浴巾过着自己的身体就跑了出去  美九、七罪和艾斯特也都感觉到不对，看到蕾斯蒂亚突然出来也是很吃惊的  姐姐大人··艾斯特又很不好的感觉”
　　“我也是··”
　　“七罪也是··”
　　“是吗··，”
　　蕾斯蒂亚立刻链接Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统，让他最担心的事情发生了···
　　“怎么会这样”
　　蕾斯蒂亚看着平板电脑的屏幕有些吃惊的说道，上面就是折纸反转的场景。这个她虽然想到过，但是当时她认为这是出现几率最小的一个，毕竟在蕾斯蒂亚的记忆里面折纸如果和士道在一起的话就会不遗余力的夺走士道的节操。自己和士道的第二次建见面的时候不就是这个样子吗·····
　　不过
　　这毕竟是那个世界的折纸，而不是这个世界的折纸
　　蕾斯蒂亚有些无奈的摇了摇头
　　“是我疏忽了··真是没有想到呢·”
　　美九来到了蕾斯蒂亚的身边
　　“姐姐大人··你怎么了”
　　蕾斯蒂亚看着美九··
　　“美九，你带着七罪立刻去士道的家，和十香她们回合，琴里应该会安排你们去安全的地方”
　　“那么··姐姐大人你呢”七罪担心的问道
　　“我当然要士道的身边，折纸既然反转了，有能力和她对抗的也只有我了，艾斯特”
　　“是··姐姐大人”
　　艾斯特全身发光，随后就进入到了蕾斯蒂亚的体内，随后蕾斯蒂亚的背后出现了八片的黑色羽翼，
　　而··七罪拉着蕾斯蒂亚的手
　　“姐姐大人··七罪也还要你去··”
　　“不行··七罪哪里太危险了。折纸是反转精灵，就连我和她对抗就有些吃力，而你的灵力已经被封印了，所以···交给我就可以了··”
　　蕾斯蒂亚摸了摸七罪的头，七罪也红着脸点了点头
　　“美九，七罪就拜托你了··”
　　“我知道了，姐姐大人”
　　随后蕾斯蒂亚就从阳台飞上了天空，直径飞向高台公园  士道··希望你不会出事”
　　


第八十七章  士道在蕾斯蒂亚的帮助下决定再次拯救折纸  =============================
　　“灵力值，类别E！鸢一折纸发生了反转！”
　　“可恶——果然，令音说的假设是正确的吗……！”
　　右耳的耳机传来了琴里和船员们的声音，而且还响起了让本能产生危险信号的警报。
　　“…………”
　　士道边听着这个声音，边看着眼前的折纸。
　　不用说士道正处于混乱之中，好不容易眼看就能救下她了，想不到最后还是反转了，没有什么比这更让人惊恐的了。
　　然而士道的头脑中却十分冷静地判断着眼前的状况。
　　士道一鼓励作气冲向折纸。
　　不过在还没到折纸的面前就被围绕在她身边的那些灵力之壁再度吹飞。
　　“呜——”
　　“士道？！你在做什么啊？”
　　“现在……不阻止折纸的话，就会大事不好了！”
　　没错，折纸的反转正是因为看到了士道在无意识之下产生的治愈之炎导致的。所以要是不把眼前的目标——士道消灭掉，她的反转状态会一直持续。
　　但是士道并不像狂三那样可以制造出替身。
　　即是说折纸——直至把士道打死，都不会收手。然而如果满足了折纸恢复原状的条件，这也就意味着永远地失去了封印折纸灵力的手段了。
　　不过士道从琴里那里得到了治愈之炎的能力。不是致命伤的话，过一会儿就能治愈如初。
　　不过这份能力也是有界限的。士道在五年前的确是代替了折纸的父母，不过那究竟是使用了琴里的灵力治愈了身体，还是在受到攻击前【十二之弹】的效果到时间了呢，这一点他自己也不太清楚。
　　即使受到致命伤也真的能够治愈好，但说不定只要士道还活着，折纸就会一直保持着反转的状态呢。
　　因此——机会只有现在。
　　就只有折纸还没显现出“飞翼”的这个时候是接近她的唯一机会。
　　“……折纸！”
　　呼唤着她的名字——士道想起了之前所目睹的光景。
　　反转了的折纸从天降下漆黑的光线将城镇蹂躏殆尽。
　　那样的情景绝对不能够再重复了。也绝对不能让折纸去做那种事情。
　　士道紧握拳头，再度向折纸冲了过去。
　　“等一下！士道！你现在马上离开折纸！”
　　但是琴里大叫着，听到这把如欲震破耳膜的声音，士道停下了步伐。
　　“你、你说什么啊！就只有现在这唯一的机会了——”
　　“所以说叫你离开啊！难道你想用肉身去突破灵力屏障吗？！”
　　“——诶？”
　　士道瞪大了眼。
　　“那就是··折纸吗··”
　　再次看到了反转的折纸，蕾斯蒂亚心里真的有一种说不出来的滋味，而这个时候蕾斯蒂亚看到天空出现了一个东西  那个是··Fraxinus（佛拉克西维斯），难道说··”
　　蕾斯蒂亚看到了Fraxinus（佛拉克西维斯）吧舰首对准备折纸，顿顿时意识到了Fraxinus（佛拉克西维斯）要做什么。
　　“不可以··琴里··”
　　蕾斯蒂亚拿出Terminus Est Zwei，因为她知道折纸的有一个特殊的技能··被能够发射出漆黑光线那些“飞翼”——<救世魔王》
　　而事实也印证了蕾斯蒂亚的判断
　　<救世魔王>将其前端朝向Fraxinus（佛拉克西维斯），如同瞬间淹没在浓密的黑暗般，发射出密集的漆黑光线。
　　Fraxinus（佛拉克西维斯）的白色舰体受到了多个方面的黑暗入侵，或是爆炸，或是被削落，或是被贯穿。浮游在空中的Fraxinus（佛拉克西维斯）多处都冒出滚滚浓烟，与此同时原本束缚着折纸的<世界树之叶>也纷纷掉落在四周。
　　“居然又是这个结果。”
　　蕾斯蒂亚知道，在原本的世界，Fraxinus（佛拉克西维斯）也是被折纸所击落的。
　　从夜空中坠落的Fraxinus（佛拉克西维斯），这副光景与原来世界中所目睹的景象极其相似。
　　“那个是··士道··”
　　蕾斯蒂亚看到了正在高台上面的士道，然后立刻向他飞了过去··
　　“为什么……为什么啊……！”
　　士道无意识中大叫道。
　　应该已经发生改变的历史，明明已经重写过的世界，居然一个接一个地朝着回归原本状态般发展着。——就像是在告知士道无论他如何挣扎，一旦定下的结局都是绝对无法改变一般。
　　“————”
　　挣脱了枷锁的折纸保持着沉默，就这样以飘浮着的状态如同胎儿般蜷缩起自己的身体。——就像把自己的内心紧紧地关闭完全隔绝与外界的联系一样。
　　就在无数“飞翼”又开始发射黑暗光线，正向慢慢从天空上下降的Fraxinus（佛拉克西维斯）发起追击。
　　“……！折纸！”
　　士道大叫着折纸的名字，再次奔跑了起来。但是——却被灵力的屏障阻挡在外，完全无法碰到折纸的身体。
　　就在这个工夫，浮游在天空上的“飞翼”继续向“Fraxinus（佛拉克西维斯）”发起炮击。
　　刚才第一击时就已经被破坏至半坏状态的Fraxinus（佛拉克西维斯），如果现在再受到追击，不知道Fraxinus（佛拉克西维斯）里面的船员们会变成什么样。
　　“住手！折纸！住手啊啊啊啊啊！”
　　但是士道的大叫并没能传达到折纸的耳中。
　　无数块“飞翼”的前端发射出漆黑的光线。
　　“…………！！”
　　但是——就在这个时候。
　　突然出现很多道黑色电光的攻击，导致漆黑的“飞翼”稍微偏移了原本的发射方向，从<救世魔王>发射出来的光线，从Fraxinus（佛拉克西维斯）舰艇的边上掠过，直射向虚空并消失在漆黑的夜空中。
　　“这个是……蕾斯蒂亚的攻击”
　　“士道··没事吧”
　　“蕾斯蒂亚”
　　士道看到了在上面的蕾斯蒂亚，而士道也发现了一个事情  蕾斯蒂亚··小心·折纸”
　　“呢···”
　　蕾斯蒂亚注意到，折纸的身体周围出现了多个小型“飞翼”，并将其前端朝向自己。看来她也被判断为敌人了呢  什么——又是这一招啊··那么”
　　这么多数量的光线攻击是按理说不可能避得开的。不过蕾斯蒂亚已经和折纸战斗过一次，所以根本就不担心的  圣魔雷刃”
　　蕾斯蒂亚的身边再次出现了大量的黑色闪电球，而折纸也准备发动攻击了  而就在折纸的天使“飞翼”发射炮击前一刻。
　　“——哈啊啊啊！”
　　从天空上突然响起了一把声音，显现出限定灵装的精灵挥舞着巨大的剑，向漆黑的“飞翼”全部砍飞。
　　“没事吧，士道，蕾斯蒂亚”
　　“十香！”
　　“你们为什么会在这里”
　　士道喊出了这位少女的名字。没错，出现在眼前的正是理应待在五河家旁边公寓中的十香。
　　不，不仅是她。蕾斯蒂亚看到在十香的身后，接二连三地出现了身穿限定灵装的精灵。
　　骑在巨大兔子玩偶后背上的四糸乃，变成了大人姿态的七罪，身体被光之键盘包围着的美九。还有在空中卷起疾风的八舞姐妹。
　　“你们——为什么会在这里的？！”士道吃惊的说道
　　“那个··当然是来帮助士道和蕾斯蒂亚你的啊”十香  四糸乃也要来帮助士道哥哥和蕾斯蒂亚姐姐“四糸乃  没错，这次美九要和姐姐大人一起作战呢”美九  七罪也要向帮助姐姐大人“七罪
　　“库库，这种时候怎么会少了妾身的帮助呢”耶俱矢
　　“肯定，夕弦也会在这个时候来帮助你们的”夕弦
　　蕾斯蒂亚有些无奈的笑了笑，不过她现在并不打算怪罪她们现在最重要的就是要把折纸拯救出来  —“折纸”很困惑。
　　在公园边缘处差点跌下去之时被士道救了之后，在看到士道手臂上有发光物体在摇曳的瞬间，就和往常一样意识逐渐消失了……
　　当注意到时已经站在了陌生的地方。
　　什么都没有的纯白空间，头上的是天空还是天花板、前方是否是地平线就连这些信息都无从得知。自己姑且算是处在“站着”这一状态，但是并没有脚踏实地的感觉，甚至有一种正在悬浮在空中的错觉。就像是被扔进处于空白状态的漫画中一样。
　　（这里是……）
　　环顾四周，呆然地低语道。
　　（怎么看都觉得是梦境……呢）
　　折纸很快就产生了这样的判断，不过这也是很正常呢，毕竟这样的空间在现实中根本就不存在。
　　但——
　　（……诶？）
　　不经意间，折纸瞪大了眼睛。
　　在折纸视线前方。知道刚才为止还什么都没有的空间中，不知不觉中出现了一名少女。
　　全身被黑暗般的漆黑长裙所包围，着装华丽的少女。但是表情却很空虚，抱着膝盖蹲在那里。
　　（你是……）
　　开口问道，折纸才注意到。
　　（是我——？）
　　没错。由于看到这不可思议的景象，所以一时间没反应过来。在那里的正是折纸自己。
　　不是……正确来说这种说法并不准确。折纸的头发明明是到腰际的，但是眼前的这个折纸却只到肩膀处。
　　不过反过来说，除了身上的衣服外就只有这么一处不同。就像是照镜子一样，折纸不由得渗出了汗水。
　　（这个究竟是什么……）
　　虽说她刚刚把这个地方以及这种感觉当作梦境来认知，但是折纸还是不禁诧异地皱起眉头。
　　然而，就在这个瞬间。
　　（————！）
　　折纸的头脑里一口气涌入了大量自己从来都没见过的景象以及话语。
　　不对……这个说法并不准确。
　　在得到这些情报的同时，折纸有一种确信的感觉。
　　（这是我的……记忆……）
　　没错。这正是。
　　如果折纸选择了与现在不同的道路，她将经历的这几年来的记忆。
　　


第八十八章 大家在想办法把折纸的意识拉回来
==============================
　　——“折纸”紧锁内心。
　　摇曳着的灵力之炎掠过眼前的瞬间，在折纸之中萌生的情报。那正是折纸已经遗忘了的属于原来世界的折纸的记忆。
　　五年前。
　　没错，五年前的那个夏天，在折纸面前被杀害的是她的双亲。
　　而且——杀死双亲的精灵正是，折纸自己。
　　在想起这些回忆的瞬间，折纸变得无法再思考任何事情了。
　　说不定这是为了保护自己的防卫本能。
　　造就如今的自己的根本性要素。
　　自己生活在这个世界中的目的。
　　为了避免这些信息以最糟糕的形式回归到折纸的大脑后导致折纸的自我彻底坏掉，因此将这份记忆从这个世界的折纸大脑中进行了隔绝。
　　这就是这个世界的规则。这个世界的折纸在自己呈现精灵之力的瞬间就会被切断意识，让拥有原来世界记忆的折纸成为主宰这个身体的支配者。
　　折纸不再去思索，不再去思考，不再去感受。
　　只是将自己的全部力量都投入在——杀掉眼前的精灵这一件事上。
　　然而。
　　明明将一切都舍弃掉的折纸的脑海里，突然出现了一小束光。
　　不清楚到底是发生了什么。即使认知到发生了什么，对于现在的折纸也不会对其产生任何的意识。
　　——本应该是这样的。
　　然而这束光却在折纸的脑海中将某份记忆扩散开来。
　　没错，那正是。
　　在五年前的那一天双亲没有死亡的世界里生活的折纸所拥有的记忆。
　　（——啊————）
　　折纸发出极其极其微弱的声音。
　　与此同时。
　　“折纸”与“折纸”的意识，相互交织在一起形成了漩涡。
　　“咔咔！吾可是受疾风宠爱的飓风之子！”
　　“回应。在这个世界上能追得上我们的人是不存在的”
　　说毕，八舞姐妹二人一起飞向天空，并轻巧地在空中飞舞着。下个瞬间，漆黑光线穿透了刚刚二人所在的地方。看来是<救世魔王>将她们两人认知为威胁对象了呢。
　　“哼！无论汝有多强大的威力打不中的话也是完全无用呢！”
　　耶俱矢放声高叫，以杂技般的飞行方式躲闪直射过来的光线。
　　“进言。就是现在，士道。在我们引开这些的时候，你们趁机去本体那里”
　　和耶俱矢一样在空中躲避着光线，夕弦朝着对地上的士道等人如此说。士道点了点头，再次望向折纸。
　　“拜托了，大家！”
　　“好！”
　　士道说毕，精灵们一起回答。
　　但是与此同时，从<世界树之叶>的束缚中得到解放的折纸的身体慢慢升上半空。
　　不能让折纸逃向空中。蕾斯蒂亚知道这个时候谁可以出场了  美九··拜托你了”
　　“是··我知道了，姐姐大人”
　　很快，美九用她那纤细的手指从展开在身体四周的光之键盘上滑动着，开始演奏流畅美妙的乐曲。
　　“<破军歌姬>——【轮舞曲】！”
　　此曲一出，折纸的周围立刻出现了数个银色的筒状物，筒状物的前端都一致对着折纸。演奏出来的乐曲具有肉眼无法观测到的力量，经过几重重叠之后，将想要升上天空的折纸打回了地面。
　　“美九·谢谢了”
　　“没什么的姐姐大人、”
　　“姐姐大人··七罪也可以使用这样的技能呢，<赝造魔女>——【千变万化镜】！”
　　在七罪呼唤这个名字的瞬间，手上握着的扫帚如同柔软的黏土般变成了银色的筒状物和键盘。
　　“诶？！那个是…………！”
　　弹奏着键盘的美九和浮在半空的蕾斯蒂亚都露出了惊愕的表情。不过这也不难理解，毕竟七罪现在显现出来的正是跟美九的<破军歌姬>完全一样的天使。
　　“我稍微借用一下哦，美九姐姐大人。说实话我从之前看到的时候就一直想”模仿“一次了呢”
　　说毕，七罪双手交叉，用力地按下键盘，演奏出勇猛的乐曲。
　　“【进行曲】！”
　　听到这首曲子的士道他们，身体顿时充满了力气。虽然跟原版在精度上有所差距，但这毫无疑问是美九的【进行曲】。
　　“啊〜〜！七罪酱真是个喜欢模仿别人呢！”
　　“真实的，有什么关系嘛。这也是为了姐姐大人和士道哥哥呢”
　　“哼——等下要好好地向你收取版权费用呢！偶像对版权利益可是很看重的！”
　　美九鼓起了腮绑子。看来她见到只属于自己的天使竟然被人模仿到而感到很不甘呢。话虽如此，有攻受兼备的<破军歌姬>存在，确实能够对士道他们提供巨大的帮助呢。与此同时十香、蕾斯蒂亚和四糸乃都向折纸作出了攻击的态势。
　　仿佛是为了作出对抗般，折纸周围的空间发生扭曲，然后出现多个“飞翼”。
　　它们以不规则的轨道飞行着，并不断向士道他们发射出光线。
　　“真实的，折纸你还真的是忘记性很大呢，圣魔雷刃”
　　蕾斯蒂亚的身边再次出现了黑色的雷电球，不过这次雷电球也则是按照折纸“飞翼”的运动轨迹不断的攻击，化解了折纸的全部攻击。
　　“谢谢了··蕾斯蒂亚”
　　“没关系……不过士道，看起来它们又来了！”
　　士道看见，正如蕾斯蒂亚所说的那样，在折纸的四周现在仍有无数个小型“飞翼”在飘浮着。
　　还好有蕾斯蒂亚在这里，因为她的灵力还是非常充足的。但是如果凭现在的限定灵装估计只要击中一击就会受到致命伤了呢。八舞姐妹和四糸乃虽然也在努力地闪避这些“飞翼”的攻击，但是也不可能一直都能躲避开的。必须要尽快赶到折纸身边才行——
　　就在士道进行思考的时候，“飞翼”仿佛看穿了士道的想法般，一起朝士道的方向射去。
　　然而。
　　“哈！”
　　伴随着一声叫喊在士道的眼前突然出现了一道闪光，一下子把“飞翼”都吹飞了。
　　“十香！”
　　士道大叫着。没错。是十香使用<鏖杀公>一击把那些“飞翼”在其发射出光线之前就全部打飞。
　　不过，只凭限定状态的<鏖杀公>是无法把“飞翼”彻底击碎。毫发无伤的“飞翼”如同每个个体都具有自己的意识般，再次从其前端那里收束起漆黑光线。看起来是要再次发动攻击了···
　　十香知道呢现在必须要加快时间了，而现在唯一可以接近折纸的也只有一个人了  蕾斯蒂亚··士道就拜托你了··”
　　“我知道了··”
　　随后蕾斯蒂亚降落在士道的后边，然后搂着士道的腰部··
　　“士道··准备好了吗”
　　“准备好了··出发吧，蕾斯蒂亚。”
　　蕾斯蒂亚展开自己黑色的浴衣，然后飞向了折纸，而周围也出现了很多闪电球。因为蕾斯蒂亚知道如果自己和士道接近折纸的话对方会采取什么行动。
　　“什么···”
　　蕾斯蒂亚看到前方后发现在折纸的周围再次涌现出新的“飞翼”，并以此为中心构成了强而有力的灵力屏障。要是它朝着这边射击的话，只要使“飞翼”的轨迹发生偏移就可以了。然而它们要是像这样决定死守的话，就只有凭借蛮力碾压过去了。
　　“士道··做好了··”
　　蕾斯蒂亚吧闪电球聚集在自己的面前，然后开始想着折纸的方向突击，而折纸的‘飞翼’也开始对着蕾斯蒂亚攻击，不过蕾斯蒂亚面前数量巨大的闪电球则几乎完全防御住了折纸的攻击  后  斯蒂亚终于突破了‘飞翼’的防线，在它们之间打开了一个缺口  士道··接下来就看你的了”
　　“好的··”
　　士道从蕾斯蒂亚打开的空隙里滑进去，就这样跑到折纸的身边。
　　由于受到美九【轮舞曲】的压制，折纸依然停留在距离地面一米左右的位置上。当然，如果反转折纸要是想全力挣脱的话，像这种只能发挥出限定性力量的美九所造出来的音障很轻易地就能够破坏掉——然而从现在的折纸身上却感受不到丝毫的活力以及意识。
　　也就只有漆黑的“飞翼”在向他们进行攻击，折纸自身没有发出任何的声音。就像是身体的免疫机能，不管本人的意愿自动排除外敌一样。
　　“——折纸！”
　　士道提高了声响，呼唤折纸的名字。
　　不过折纸还是毫无反应。陷入绝望中的双眸，只是空洞地注视着虚空。
　　“呜……！”
　　想起了原来世界时的样子，士道狠狠地咬了一下牙。
　　那个时候的士道跟现在一样，在大家的共同协力之下，来到了折纸的身边。但是折纸却把自己的内心紧锁，无论士道说什么她都毫无反应。
　　这样下去，只会重蹈覆辙。
　　只有士道的力量是不足够的。
　　还需要某样东西——在那个时候没有的某样东西。
　　士道大叫着，并伸出了自己的手。
　　之后所需要的——就只是来自于折纸内在渴望抓住士道的手的冲动。
　　在折纸的大脑中两份记忆混合在一起。
　　在自己的内心里还有另外一个自己，而且还同时地彼此看着对方，这种奇妙的感觉。
　　不过这也是理所应当的。毕竟无论是原来世界的折纸，还是这个世界的折纸，都是折纸本人。
　　在同时拥有两份记忆之后，折纸终于理解了一切。
　　今天，在和士道约会的时候产生的奇妙违和感。自己的身体违背自己的意愿擅自行动起来的原因。这都是因为折纸的身体、折纸的潜在意识，对士道的存在做出了反应。
　　


第八十九章 士道终于把折纸的意识拉回来了
==============================
　　在折纸的大脑中两份记忆混合在一起。
　　在自己的内心里还有另外一个自己，而且还同时地彼此看着对方，这种奇妙的感觉。
　　不过这也是理所应当的。毕竟无论是原来世界的折纸，还是这个世界的折纸，都是折纸本人。
　　在同时拥有两份记忆之后，折纸终于理解了一切。
　　今天，在和士道约会的时候产生的奇妙违和感。自己的身体违背自己的意愿擅自行动起来的原因。这都是因为折纸的身体、折纸的潜在意识，对士道的存在做出了反应。
　　现在这个状态也是因为如此，原本这个世界的折纸在“现在”——在呈现精灵之力时是不会醒来的。
　　但是因为受到了士道这一存在的影响，而让原来世界的记忆与这个世界的记忆之间的界限变得模糊起来——导致了让折纸的两段记忆相互接触这种非常规的状况。
　　因此折纸陷入了无比的混乱之中。封闭了内心将自己的一切都舍弃掉的折纸，以及想要阻止她的另一个折纸，两者在同一个容器相互交融。
　　（我在五年前，把父亲和母亲——）
　　（——这件事在这个世界里并没有发生！父亲和母亲在五年前被五河同学的哥哥救下了……！）
　　随着折纸的话，折纸回想起当时救了双亲的那名少年。啊啊、原来那并不是士道的哥哥，而是士道本人。在唤醒了原来世界的记忆后，才终于确信了这一点。
　　接着在火灾之后和父母过上了一年的天伦之乐，而这一年的事情也深深地刻印在折纸的脑海中。与父母在一起、祥和温暖无可替代的时光。
　　如果她也有这份记忆，这个景象也残留在她脑海中某处的话。那么折纸她可能就会以其他不同的方式活在这世上了吧。
　　——但是。
　　（这样的话……这个又是什么？存在于我心里的这段记忆又是什么……？）
　　周围都被大火燃烧着，火光摇曳的街道。刻在道路上的巨坑，散落在各处的人体断肢，干焦的血迹。抬头望向天空的幼小折纸。
　　这正是原本世界的折纸在五年前所经历的事情。
　　犹如地狱般的记忆，使折纸产生了强烈的目眩感和呕吐感。
　　（呜，啊……啊）
　　强烈的现实感。不过这也是理所当然的。毕竟这是折纸亲身经历的场景。
　　（我已经——不行了。我……已经……）
　　（才没有……这回事……！）
　　即使自己快要被混杂有悲哀、愤怒、厌恶等情感的冲击所击倒。但折纸依然发出高昂的叫声。
　　但是，就像是要让她彻底死心般，有什么别的记忆浮现上心头。
　　那是理应不知道的原来世界的事。倒转的视野。无穷尽的黑暗。被破坏的街道。看到这幅凄惨的景色，不由得让她发出尖叫悲鸣。
　　（啊、啊、啊啊啊啊啊啊）
　　并没有在这个世界里发生过，但是毫无疑问是由折纸引起的景象。
　　折纸眼前的景色开始扭曲起来，甚至有一种自己的存在被染成纯黑的错觉，就连维持意识都变得很困难。
　　——但是，不可以。折纸要是失去意识的话，就没人可以阻止折纸了。
　　虽然五年前所发生的事情已经变成“没有发生过”了，但是自己却无法对她说不要再在意这些事了。
　　也不可能因为这里并没有像在原本世界那样引起大破坏，而叫她忘记发生过的一切。
　　不过折纸要是就此放弃的话，在这还什么都没有发生过的世界中，折纸会再次做出和原本世界中同样的行为。
　　一定又有好几条街道被毁灭了吧。又会死掉很多人吧。
　　这样的话折纸一定坠入万劫不复的深渊中。只有这一点无论如何也都要阻止它发生。
　　然而。
　　（呜…………啊，啊啊——）
　　面对着不断涌入的负面感情的奔流，折纸终于抵抗不住跪在了地上。
　　折纸她自己也应该很清楚的。折纸所犯下的过错，在这个世界里是不存在的。在这个世界中一切都可以重新来过。因为折纸不仅拥有着原来世界的记忆，并且还有着这个世界的记忆。这两段记忆同时存在在她的脑海中。
　　然而，即使自己已经认知到这一点，自己不被允许也不能够继续生活在这个世界中，这样的想法却在不断地冲击着折纸的内心。
　　（住……住手……，我——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！）
　　折纸发出悲惨的叫声。
　　——只有折纸的声音还不足够。
　　只有这个世界的折纸一个人的话，是无法拯救原来世界的折纸的。她所能做的就只有把这个世界中的记忆共享给折纸，并让她苏醒过来。
　　没错——折纸能够做的就只能是帮助她而已。
　　要想拯救折纸，必须要有人从外部把她唤醒。必须要有人抓住她伸出的手才行。
　　但是，面对给世界带来无尽绝望的反转折纸，会有人愿意伸出手吗一一。
　　蕾斯蒂亚看着已经接近折纸的士道。她知道现在可以拯救折纸的也只有是到了，而艾斯特的声音出现在了蕾斯蒂亚的脑海中  姐姐大人，我们就这样呆在这里可以吗··”
　　“当然可以了，士道一定会救下了折纸的”
　　“是的”
　　艾斯特也说出了同样的话
　　就在你这个时候，蕾斯蒂亚注意到了，折纸身上穿着的漆黑灵装，绽放出耀眼的光芒并染成了纯白色。
　　那正是在原来世界中所目睹的精灵•折纸原本姿态。
　　与此同时，围绕在她身边的“飞翼”也都化成了光粒子消失了。
　　“看起来··士道成功了呢··”
　　“士道……我……”
　　被如同婚纱般的灵装包裹，脸上浮现出笑容的折纸。
　　就像是真正的天使。
　　“————”
　　士道搭着折纸的肩膀加重了力度，就这样一把把折纸拉过来。
　　“诶——？”
　　折纸发出感到意外的声音。
　　从一开始“这个”就是自己的最终目的，无论怎么提高好感度，要是不采取这个行为就无法封印精灵的灵力。
　　然而士道把她拥入自己的臂弯里的原因，究竟是单纯为了完成自己的使命而采取的行动呢——还是因为自己的欲望才这样做的呢，关于这一点就连他自己也不清楚。
　　士道将自己的嘴唇重叠在折纸的双唇之上。
　　“…………！”
　　折纸在一瞬间抖动了一下身体，但很快就将自己的身体依偎在士道的身上。
　　很快，折纸身上的纯白灵装化成了闪亮的碎片并溶解在空气中。
　　“这、是……”
　　折纸移开嘴唇，看到化为光粒子的灵装后不禁瞪大眼睛。
　　在她的身后，一个接着一个地出现了刚才与“飞翼”作战的精灵们。
　　士道轻轻举起自己的手，示意全部都完结了。然后每个人都安心地舒了口气。随后大家都来到了士道的身边  看起来都结束了呢。”
　　蕾斯蒂亚收回了自己的天使，随后背后的黑色羽翼也都消失了  香看到士道抱着半裸状态的折纸不禁皱起了眉头，哼了一声后交叉起双手。
　　“哼……嘛，只有这次特别照顾下你吧，折纸”
　　“嗯……？”
　　士道看到十香这幅样子忍不住露出了苦笑……但很快他就注意到了哪里不对劲。
　　十香的语气并不像是对着在几天前才转校过来的转校生说话的语气——而更像是面对长久以来的竞争对手的感觉。
　　“十香，你……难道想起了折纸了吗？”
　　“嗯？你在说什么奇怪的事啊？……唔，说起来直到刚才为止确实一直都把她忘记了呢……”
　　十香有些疑惑地歪了歪头，而其他精灵也做出了类似的表情。
　　“难道……”
　　士道想起了以前封印琴里时的事情。在和琴里亲吻的瞬间，原本被封印起来的记忆经过通路被唤醒。
　　被封印灵力的精灵们与士道之间被不可视的通路连接在一起。因此说不定在封印了折纸的灵力之后，原本世界的记忆经过这些通路共享给了所有人。
　　“……哈哈”
　　面对这意料之外的礼物，士道不禁露出苦笑。一瞬间还在想着，要是大家都没有关于折纸的记忆的话，这样说不定能更加有利于她们构建友好的关系呢……不过士道很快就摇了摇头将这个想法驱逐出了大脑。
　　不过也正是包括这水火不容的关系——这才算是折纸呢。嘛……毫无疑问之后会是多灾多难呢。
　　就在士道如此思考的时候，折纸慢慢转过了头，望向精灵们。
　　然后、
　　“——谢谢，十香，蕾斯蒂亚，还有大家。为了我而战”
　　折纸说出了一点也不像她会说的话。
　　“哎呦，这可真是没有想到呢”蕾斯蒂亚
　　“你说什么——？！”十香
　　“诶……？”四糸乃
　　“汝刚才在说什么？！”耶俱矢
　　“疑惑。难道还没恢复过来吗？”夕弦
　　“嗯嗯，率直的折纸小姐也很可爱呢”美九
　　“没什么的···”七罪
　　以蕾斯蒂亚为首，各位精灵都表现出惊愕的表情（除了一部分）。
　　但是……士道却并不觉得奇怪。
　　因为现在的这个折纸，可是拥有原来世界的——和这个世界，两边记忆的折纸。
　　不过貌似十香因为这意料之外的状况变得不知所措。十香来回游动着视线并把面孔瞥向一边。
　　“你、你不要搞错了！我、我只是！没错、我只是因为士道拜托我才这么做的！”
　　明明十香也很关心折纸的事情，但是却无法变得坦率。
　　然而。
　　“——这样啊。那么我就不感谢你了。多么自私自利的精灵。还真是丑陋呢”
　　“你说什么……？！”
　　折纸耷拉着眼皮说着挑衅的话，十香听后不禁皱起了眉头。
　　“你这家伙，跟刚才说的完全不一样了啊！”
　　“哪里不一样了？”
　　十香的声音越发大声，而折纸则背过了脸。
　　看到这幅情景，士道无奈地露出苦笑。
　　果然前途多难啊。
　　“折纸和十香，看起来真的是一对冤家呢”
　　蕾斯蒂亚有些无奈的摇了摇头。而天空已经恢复了原来的样子，满天的星空很是漂亮···
　　


第九十章 蕾斯蒂亚担心的事情终于还是发生了
==============================
　　新的一天再次来临了。和往常一样都是很平常的一天。
　　俗话说“冬天来了春天还会远吗”，然而十二月一日这个日期总让人觉得冬天才刚开始，春天尚遥不可及。
　　天公也不作美，早晨的阴霾仿佛将这一季节里最为彻骨的寒意带给了大地。光秃秃的树梢在风中瑟瑟发抖，
　　“姐姐大人，今天真的很冷呢。”
　　“是啊。”
　　就连呼出的气息也和头顶覆盖着厚厚云层的天空一样发白。气温低下之所以会给人空气干净的感觉，也许是因为寒冷让人联想到透明的寒冰；或者是因为人们认为低温使得细菌等有害物质减少了活动。当然，单纯只是自己的感官变得迟钝了这种可能性也是很大的。
　　蕾斯蒂亚和美九坐上了跑车，然后打开暖气。
　　“呢呢··姐姐大人很暖和呢。”
　　“好了··美九，东西都带齐了吗。”
　　今天美九有要去外地有摄影任务，本来蕾斯蒂亚也可以去的，而这次蕾斯蒂亚则留下来。毕竟她也最近摄影任务和举办演唱会有些累了，于是经纪人决定让蕾斯蒂亚好好的休息一下···。
　　“当然了，姐姐大人”
　　“好的，出发了”
　　随后蕾斯蒂亚开车送美九去了机场，然后自己则开车直接回到了学校里面  上回到家里面后，七罪和艾斯特迷迷糊糊的从房间里面走出来，看起来她们还是很困的，看到蕾斯蒂亚回来了于是就说道  姐姐大人··艾斯特饿了”
　　“七罪也是”
　　蕾斯蒂亚走出去摸了摸她们的头，
　　“好的，我这就做晚饭”
　　就在蕾斯蒂亚准备食物的时候有人敲门，艾斯特跑过去利用视频系统一看，是士道于是就立刻打开了们  士道哥哥·你怎么来了”
　　“没什么，今天和蕾斯蒂亚约定好了，也要给你们做点食物呢”
　　艾斯特高兴的点了点头
　　“呢呢··艾斯特喜欢士道哥哥做的食物呢”
　　而蕾斯蒂亚也注意到士道来了，于是就找招呼
　　“士道，你来了啊，过来吧”
　　士道走到厨房，随后开始和蕾斯蒂亚一起准备晚饭，而这个时候蕾斯蒂亚注意到士道的脸色有点不对。看起来好像有点不舒服  士道··你怎么了··是不是不舒服呢··”
　　“没事的··蕾斯蒂亚”
　　蕾斯蒂亚放下手中的活，然后把自己额头和士道的额头放在了一起，明显感觉到士道的额头有些发烫  士道，你发烧了吗·真实的”
　　“没事的···蕾斯蒂亚··不要在一起”
　　“发烧了还能不在意啊，士道你给我去浴室里面好好泡一下。这样可以缓解你的病情的···”
　　说着就吧士道退了出去，而士道也只能无奈的答应了蕾斯蒂亚，
　　士道躺在浴室里面，虽然泡在里面出了很多的汗。但是感觉自己的身体的温度一点也没有下降，而且士道感觉到自己头也有些晕了  士道··好一点了吗”
　　蕾斯蒂亚走进来看看士道的情况，毕竟她还是有些担心士道的。
　　“呢呢··感觉感冒稍微好了一些了”
　　随后蕾斯蒂亚走到了士道的身边，然后把嘴唇放在士道的额头上面，顿时士道的脸就更加红了，毕竟士道看到了蕾斯蒂亚丰满的胸部···
　　“蕾斯蒂亚···那个··你在做什么呢”
　　“没什么··士道”
　　蕾斯蒂亚随后离开了士道，不知道为什么士道看到蕾斯蒂亚的脸色变得有些不好了，虽然不知道是为什么。
　　“士道，泡好了就去吃饭吧”
　　“好的”
　　蕾斯蒂亚出来后直接回到了自己的房间，随后使用自己的平板电脑连接了Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统，画面上各种数值和曲线图。
　　“这是……”
　　蕾斯蒂亚看到十香她们的灵波数值图都是很正常的，只有一条唯一极度上升的线。而这条线的显示的数据的人就是···
　　“看起来，真的要发生了，士道···”
　　蕾斯蒂亚知道这个不是闹着玩的，于是立刻联系了琴里，琴里在得到这个信息后也是非常吃惊的，因为她知道蕾斯蒂亚的数据不是假的，因为她手中的电脑可是和Fraxinus（佛拉克西维斯）是链接的。
　　“蕾斯蒂亚，这是真的吗···”
　　“是的··琴里，这也是我为什么不让士道封印我的原因··还有就是···”
　　蕾斯蒂亚注意到琴里的语气有些不对，如果是平常的琴里听到之后早就开始着急大家准备想对策了，语气应该是非常的着急的，但是现在琴里的语气却异常的镇定，就好像知道这种事情会发生死的··
　　“你是不是知道··士道早就会变成这个样子··”
　　琴里罕见的没有回话了，过了好一会才说出一句话
　　“我有事情要处理，就这样了”
　　琴里的话让蕾斯蒂亚更加确认琴里说不定早就知道士道会变成这个样子，这让她有血无法接受，琴里这么可以这样对士道，不过想想有感觉有什么不对的地方。琴里明明是那么喜欢士道的，按理说不可能会做出这样的事情。难道是琴里有什么难言之隐吗，蕾斯蒂亚知道自己需要去调查一下··
　　自己还在愣神的时候突然有人拉着自己的手，蕾斯蒂亚回过神来看见是七罪在拉自己的手，于是就问道  七罪，有什么事情吗··”
　　“姐姐大人，该吃晚餐了···”
　　蕾斯蒂亚看到了美九，艾斯特和士道都已经坐在餐桌前，于是自己也走了过去。毕竟现在首先保护士道才是最重要的，于是蕾斯蒂亚想到了一个事情··
　　“士道··我以前送给你的羽毛饰品还在吗？如果你敢说丢掉的话，我可不知道会做出什么可怕的事情的，当然把士道你带到高空然后直接丢下去，当然是是把衣服都脱掉··这样龌蹉的事情我这样善良的人是不不做出来的呦··”
　　“没有··蕾斯蒂亚，我一直收藏着呢”
　　蕾斯蒂亚满意的点了点头
　　“那就好··士道从明天开始你给我带着，如果不带的话··呵呵呵呵”
　　“我知道了。”
　　一边的美九、艾斯特和七罪看到这一幕也也只有无奈的笑了笑。毕竟她们都知道让蕾斯蒂亚生气的话就等于开启了地狱之门。
　　晚上，蕾斯蒂亚开车把士道送回家去，毕竟士道有点不舒服，刚到家门口十香就立刻跑出来了。
　　“士道··没事吧，听琴里说你有点不舒服”
　　“没事··十香。只是有点发烧而已。”
　　随后士道和十香一起回去了，蕾斯蒂亚着开车回到了自己的家，来到自己的房间后，然后利用神无月的账号对Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统进行搜索。就在这个时候蕾斯蒂亚看到了一个加密文件，但是却无法打开。
　　“权限不够··那么就用琴里的”
　　果然使用琴里的账号蕾斯蒂亚成功的打开了这个文件，看到里面显示的数据的时候蕾斯蒂亚吃惊了。因为他根本没有想到Ratatoskr（拉塔托斯克）（拉塔托斯克）居然还有这样可怕的武器，而且是用来····。
　　“Dáinsleif···吗？”
　　蕾斯蒂亚看着眼前的数据，出现在她面前的是一个巨大的卫星轨道炮的数据。
　　“我是不会让这个东西发射的，哪怕是同时与Ratatoskr（拉塔托斯克）（拉塔托斯克）和DEM为敌我也在所不惜，就算是····。”
　　蕾斯蒂亚捂着头，手里的电脑掉落到地面。自从上一次自己反转之后，另外一个自己经常会时不时的出现和自己对话。
　　（把你的身体交给我把，蕾斯蒂亚，你已经很累了不是吗，接下来让我处理就好了。）
　　“别开玩笑了，我知道你想要做什么···。”
　　（五河士道不值得你这样去做，你怎么还不明白，他只是在利用你。）
　　“他不是那种人！！”
　　（这样啊，看起来你还是有点执迷不悟的，但是没有关系的，早晚有一天你会明白的，那么再会了。）
　　白色的身影消失了，蕾斯蒂亚无力的坐在地面。她知道唯一的办法就是让士道封印自己的灵力。但是现在士道已经出现了灵力暴走的情况，一旦自己的灵力再给士道的话那么后果蕾斯蒂亚是很清楚的。
　　“对不起··士道···。”
　　蕾斯蒂亚知道最后的是什么··于是有些悲伤的说道··。
　　蕾斯蒂亚坐在一个宽阔的休息室里。
　　正是在〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉所拥有的地下设施之中。墙边摆放有多台自动贩卖机、显示屏、观赏植物等，同时也配置有桌子和椅子。
　　这里本应该是工作人员们在工作间隙休闲谈笑的空间——然而现在这里却弥漫着如同医院手术室外面的等待室般沉重的气氛。
　　蕾斯蒂亚喝着饮料，心情非常的沉重。她知道现在士道终于出现在自己最担心的情况——因为无法承受多名精灵的灵力而要暴走，而就在昨天士道在体育测试的时候就已经出现了很不痛寻常的现象。
　　握力测试吧握力器直接弄坏了。
　　投球测试球直接变成了星星。
　　跑步测试居然打破了世界纪录。
　　一个喷嚏引发了台风。
　　手艺按墙面顿时墙面就碎了。
　　“蕾斯蒂亚··士道她不会有事情吧”
　　十香就坐在一边，蕾斯蒂亚已经记不得对方是第几次询问自己了。但是蕾斯蒂亚却每次都说出了一样的答案  我也不知道，十香，我们现在也只能相信琴里了”
　　十香点了点头
　　不仅仅十香在这里，四糸乃。八舞姐妹也都在。美九在外地摄影，而七罪最后还是跟着蕾斯蒂亚来到了这里  姐姐大人··士道会不会···说不定就发生了万一的情况。还是做好一定的觉悟比较好……”
　　


第九十一章 士道的情况确实有点麻烦了 大家决定帮助士道  =============================
　　原本就已经暗淡的氛围现在变得更加沉重。在听到那得不到救赎的话语后，十香不禁露出愕然的表情。
　　“怎、怎么会……”
　　“喂！你这家伙别乌鸦嘴！”
　　“斥责。没错七罪。十香她可是会相信你的话的”
　　八舞姐妹开口说道。接着七罪颤了一下肩膀，把原本就有些驼背的身体缩得更小了。随后干脆就把头埋在蕾斯蒂亚的胸部里面，蕾斯蒂亚抚摸着七罪··
　　“没事的··七罪不要害怕”
　　然后休息室又再次陷入沉默之中。设置在墙上的钟表走表的声音显得异常清晰。
　　随后
　　“说起来，虽然说他身体状况不好，但是士道今天的表现明显与往常不同。就像是——无法顺利控制自己力量的精灵一样”
　　折纸打破了就为的宁静
　　在场的所有人都吃惊了
　　“你是说··士道也是精灵吗”耶俱矢有些吃惊的问道  纸摇了摇头  这个我就不知道了，但是可以肯定的是，我不认为士道是个普通的人类。从最根本的问题来说，士道为什么能够封印精灵的灵力，就连这一点都没有跟我们进行说明。”
　　“你是说，Ratatoskr（拉塔托斯克）（拉塔托斯克）和士道有什么在瞒着我们吗”
　　七罪终于吧头从蕾斯蒂亚的怀里漏出来了
　　“还没有到那种程度。对于士道能力的真相，以及拥有这个能力的理由，我想无论是士道本人还是〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉也都很有可能没有对此完全搞清楚。——但是除此之外〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉这个组织也有太多的谜团了”
　　折纸冷淡地继续说道。
　　“对于救了我这件事我感到十分感激。甚至感激到无法用语言描述的程度。但是究其根本，〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉为什么要保护精灵呢？我可不认为它会不要求任何的回报就花费庞大的资金去进行这样一个充满危险的行动”
　　“这个嘛……”
　　十香不禁紧紧合上自己的嘴唇。
　　并不只是十香。耶俱矢、夕弦、四糸乃、和七罪也都目视着折纸陷入沉默之中。
　　确实就如折纸所说的那样。对于这个世界完全不了解的十香最开始并没有产生什么怀疑，但是在作为普通人类生活的过程中也渐渐开始理解〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉这个组织拥有着不得了的权力这一点。
　　这样一个组织为了十香她们做了各种各样的事情。一直都理所应当地享受着它们所给予的恩惠因此自己也没怎么思考过，如果没有〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉的话，十香她们就连上学这件事都无法实现。
　　〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉为什么如此照顾十香她们呢——被如此询问后，自己确实无法很快给出回答呢。
　　“没有永远的朋友，只有永远的利益，可能这个解释是最合理的了”
　　蕾斯蒂亚突然说出了这句话···
　　就在蕾斯蒂亚说完这句话后不久，琴里和铃音进来了
　　“琴里···士道她怎么样了”
　　看到琴里进来以后，十香首先问出了自己，不··应该说是大家最关心的事情  ···················”
　　虽然琴里有些疑惑地再次看了看大家的面孔，但最后还是点了点头。
　　“那么接下来就开始说明白吧··不过美九好像没有在这里”
　　蕾斯蒂亚摆了摆手
　　“美九因为工作的关系去了关西地区，不过我想她很快就会出现的。”
　　蕾斯蒂亚的话刚刚说完，接着从走廊方向传来“哒哒哒哒”的巨响声。
　　“——达啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊令！！”
　　“诶？”
　　就在琴里瞪圆眼睛的时候，从房门处蹦出一个人影然后紧紧地抱住了站在那里的琴里。
　　紫绀色长发的高个少女。现在还特意画上了妆，穿着华丽美艳的舞台服，在那之上套着外套。
　　“美、美九！？”
　　琴里大声喊道，然而美九却完全没有注意她的声音只是用力紧紧抱住琴里并开始蹭脸。
　　“你还好吗达令！在姐姐大人说达令倒下之后就一直坐立不安，所以特地做姐姐大人的私人直升飞机赶回来只属于你一人的美九哦！”
　　“我说……你冷静一下——等等···”
　　“啊啊、达令你怎么了！怎么变得这么娇小了……！手臂和大腿这么富有弹性——！说起来连皮肤也变得如此光滑就像是琴里小姐一样呢——！”
　　“就是我本人啊！”
　　琴里大喊后，美九才终于清醒过来。
　　“哎呀，琴里小姐，你在这里做什么呢——？居然在不知不觉中跑到我的怀抱里，看来琴里小姐也是个爱撒娇的孩子呢”
　　“你绝对是故意的吧！？你能别用手到处乱摸吗！？”
　　“啊、我怎么会这样”
　　琴里把美九推开终于从她的拘束中挣脱后，美九有些依依不舍地撅起嘴唇。
　　“真是的……那么随便找个地方坐下吧。现在开始说明士道的情况”
　　“好的”
　　美九乖乖地举起手来坐在蕾斯蒂亚的一边。然后就温馨的靠在蕾斯蒂亚的身边  谢谢了，姐姐大人··你的飞机来的很及时呢”
　　“没什么”
　　琴里没有想到蕾斯蒂亚现在连直升机都有了，不过她也不带算去细查到底蕾斯蒂亚从哪里弄到了直升机。（当然是用你给士道的黑卡买的）
　　现在最重要的就是说明士道的情况。
　　“只希望琴里的办法可以让士道回复了”
　　通过〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉的系统对士道的测试，蕾斯蒂亚知道了士道现在是因为连接大家与士道的通路突然间变窄，灵力的循环受到了阻碍。原本处于循环状态的灵力全部贮存在小士体内——从而引起了类似于过热过载的现象。这就是导致小士倒下的原因。此外无处可去的灵力通过小士的身体显现出来，从而体现出异常的身体能力。
　　而解决目前这种情况的唯一途径，也就只有··
　　“也就是说，精灵们除了我之外都要和士道在接吻才可以重新拓宽通路呢”
　　蕾斯蒂亚不在〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉的地下设施，而是开车来到了一家高级咖啡店，毕竟那里没有自己的什么事情了。
　　“我要‘都来一份’套餐”
　　“请稍等”
　　很快的这里特色的套餐‘都来一份’就送上来了，一边的一个孩子看到之后说道  妈妈，我也想要那个··”
　　“好的，我们也想要这个套餐”
　　服务员摇了摇头
　　“对不起，那个套餐只有特技VIP才可以享用，不好意思了”
　　蕾斯蒂亚丝毫不在意，她拿出平板电脑，看着上面的数据  姐姐大人，艾斯特也想要吃这个套餐”
　　“我知道了，等一会回去我会给你买的，现在先帮我一会，艾斯特”
　　“好的，姐姐大人”
　　蕾斯蒂亚在平板电脑上面造作真，然后从Fraxinus（佛拉克西维斯）数据空里面下载着什么数据，
　　当然
　　用的是神无月的账号
　　只不过
　　“哇哇，我珍藏的司令的泳装特写和各种珍藏怎么都不见了啊···那可是我花了好几年才收集到的啊”
　　神无月发现自己账号里面存储的自己的珍藏都不见了，顿时非常的伤心  蕾斯蒂亚吹着口哨：不管我的事情呦，我什么都不知道，只是把一些无聊的视频和图片删除了而已）
　　蕾斯蒂亚一边吃着套餐一边浏览着数据
　　这个时候，蕾斯蒂亚的手机响了
　　“美九···”
　　蕾斯蒂亚接通手机，然后放在自己的耳边
　　“怎么··美九”
　　“姐姐大人，出事了·士道他不见了”
　　蕾斯蒂亚吃惊的站了起来
　　“士道··不见了，怎么回事。”
　　因为高烧意识处于混沌状态中的士道以缓慢的步伐行走在街道中。
　　自己的身体如同被燃烧融化般，就连自己都不确定自己是否还保持着人形。实际上能够保持着正常的平衡感用两条腿向前走路这件事本身就已经可以说是奇迹了。然而却不知为何，感觉自己现在走路的步调要比刚才要稳重得多，即使从旁人的角度来看估计也看不出士道正处于重病的状态吧。
　　“呃……我想干什么来着……？”
　　想到这点后，士道站立在街道之中歪了歪脑袋。完全想不起自己为什么会在这里，以及自己究竟是朝着哪里行走。
　　只记得自己醒来时待在一个陌生的房间里，就像是病人一样身体打着点滴并连着各种电极。在察觉到这一点后，士道不知为何有一种自己不能够继续待在那里的感觉，于是便离开了房间来到了外面。
　　在行走了一会儿后便到达了自己所熟悉的街道。宽阔的道路、以及沿街建起来的各种店铺。这正是士道经常来购买东西的天宫市大街。
　　虽然不太清楚现在时间是几点，但是在大街上能够随处可见放学回家的学生们。大家都身披着温暖的大衣从嘴里吐出白色的呼吸。
　　“……诶？”
　　就在这时，士道又注意到了一件奇怪的事情。
　　士道把头低了下去然后观察起自己的服装。——是自己熟悉并习惯的来禅高中校服。只是把挂在床边的校服给穿上了，像大衣外套之类的防寒服则是完全没有穿。
　　然而士道从刚才开始就一直都没有感受到任何寒冷的感觉。只是看到其他行人的服装后才刚注意到的。
　　难道说是因为自己发着高烧才……不过应该不是因为这个原因。感觉就像是在周围有一层透明的膜包裹着自己，从而使身体保持在合适的温度。
　　“呢呢··算了，反正也没什么事情还是去玩玩吧”
　　


第九十二章 士道现在处于不太正常的状态 先后两个人惨遭毒手  =============================
　　“真实的，士道到底跑到哪里去了。”
　　蕾斯蒂亚还在街道上面寻找着士道，不过她找了很多地方却都没有发现，她心里很是着急，因为她知道如果现在士道的样子如果让DME发现的话，那么就真的不好了。
　　不过有时候真的是怕什么来什么，就在一个人突然不小心撞到了蕾斯蒂亚，
　　“抱歉，是我没注意——Sariel （昔拉）。”
　　“艾伦”
　　艾伦则是一边思考一边行走在路上时，突然间有轻微的冲击袭向她的身体。看来是因为没看路撞上了从前方走过来的行人了。没有想到居然和蕾斯蒂亚撞在了了一起。
　　至于她为什么会来这里，是因为为了休息以及享受下午茶，特意出门前往市内的咖啡厅。自己并不是讨厌社员用的咖啡厅……只是DEM的咖啡厅并没有艾伦最爱的草莓奶油蛋糕仅此而已。
　　蕾斯蒂亚真的是没有想到，为什么偏偏遇上这个家伙。
　　而艾伦也是一样的，出来休息遇到了精灵，而且还是最危险最厉害的一个，关键是自己现在还不能使用CR····。
　　“你来这里做什么，艾伦。”
　　为了不让艾伦发现士道，蕾斯蒂亚决定拖延时间，在这里自己也是不可以轻易的使用自己的灵力的。
　　“没有必要和你说，你也不不要妨碍我执行任务。”
　　艾伦反驳道。
　　（要是让Sariel （昔拉）知道我出来就是为了吃草莓蛋糕的话她绝对会笑死的····）
　　艾伦的话也让蕾斯蒂亚很吃惊，难道说DEM已经发现士道不对劲了吗。不过为什么没有和折纸那个时候播放空间震警报，蕾斯蒂亚知道不管是AST和DEM都不会轻易的暴漏CR的。
　　“执行任务，我看你是溜号去吃草莓蛋糕新的吧。”
　　蕾斯蒂亚也就是随便一说，草莓味蛋糕也是她喜欢的。
　　“你··你是怎么知道的！！！谁告诉你我就是来吃草莓蛋糕的”
　　“····················”
　　艾伦突然说出这句话，到时蕾斯蒂亚顿时愣住了，而艾伦也意识到对方只是随口一说，没想到自己居然当真了。
　　“呵呵呵哈哈哈哈哈哈”
　　蕾斯蒂亚真的笑了，而艾伦也有些恼火了，就算知道了这个也没有必要笑成这个样子吧··
　　“你这个家伙···有这么好笑呢”
　　但是艾伦还是很理智的，现在她还不能启动CR，
　　“感觉你在我心中的形象彻底的崩坏了呢，原来我以为你是一个很冷酷很可怕的家伙，现在看起来也有这样的一面啊”
　　“Sariel （昔拉），今天的事情我会记住的，你就等着去死吧”
　　蕾斯蒂亚点了点头
　　“就因为这个居然就要我的命，你的肚量什么时候会大一点啊，而且草莓味蛋糕我也···啊”
　　蕾斯蒂亚的话还没有说完，突然自己就被人从背后抱住了，···
　　“蕾斯蒂亚，我好想你呦”
　　“士道··”
　　从背后抱住自己的居然是士道，蕾斯蒂亚真的是有点担心了，自己打算是拖住艾伦让美九她们去找的，没想到士道居然来到自己身边了  你怎么在这里啊”
　　“我在散步的时候看到你，所以就过来了···呢”
　　士道也看到了蕾斯蒂亚面前的艾伦，
　　“……、五河士道”
　　艾伦在说出那名少年的名字后，向他投去尖锐的目光。
　　站在那里的是，和精灵们一样属于作战目标的高中生、五河士道本人。
　　但是眼前的场景也让艾伦有点脸红，那个家伙从背后紧紧的抱着Sariel （昔拉），嫣然一副恋人的样子。而且在这大冷天里却连个外套都没有穿。只是看着他这幅样子连自己也变得很冷呢。
　　“呢··你是··”
　　士道也发现了艾伦，不过随后··
　　“蕾斯蒂亚··和我一起去梦幻乐园吧··”
　　“士道···不行的吧，我们还是未成年···去那里不好的吧”
　　蕾斯蒂亚脑子不知道为什么一瞬间也发热了，和浴室的时候一样再次忘记了现在应该把士道带走才是最好的。
　　“这样啊··那么··”
　　“呀···”
　　士道顺势吧蕾斯蒂亚公主抱了起来
　　“士道··你要做什么”
　　“不是说了吗··蕾斯蒂亚，一起去梦幻乐园啊·既然你不愿意去的话，那么我只有这样做了··” ，蕾斯蒂亚顿时红着脸什么也说不出来了。顿时也就点了点头  梦幻乐园也正好就在一边，士道就抱着蕾斯蒂亚一起进去了，艾伦不知道如何是好的看着这一幕  这两个家伙到底在搞什么呢。算了，我还是去吃草莓蛋糕吧，”
　　随后就离开了。
　　不过很快艾伦就会知道接下来自己要面对什么。
　　“呢呢·下次还是要过来呢”
　　享用完草莓蛋糕的艾伦准备返回公司，而一个人出现在了她的面前，艾伦一看还是五河士道，这家伙不是刚才和Sariel （昔拉）一起去了梦幻乐园了吗。
　　“你居然出现在这里，这是没有想到的。”
　　如果可以的话就可以直接把他抓走，依照自己的实力是完全没有问题的  是士道并没有回答艾伦，就是那样站在那里。
　　接着下个瞬间，艾伦注意到士道的表情发生了细微的变化。感觉像是双眼点亮了光芒，或是原本处于休眠状态的机器被激活了一样，总之刚才还呆呆地站立在那里，现在却凝视着艾伦。
　　“你、你有什么事吗”
　　艾伦提高警惕开口说道并向后退了一步。
　　然而士道就像是为了不让她逃跑般，紧紧地抓住了艾伦的手。
　　然后润湿自己的双眼在她耳朵低声啜道。
　　“艾伦——我一直都好想见到你”
　　“哈啊……？”
　　在听到意料之外的话语后，艾伦不禁发出茫然的声音。
　　“你是DEM的魔术师。与我们水火不容的存在。我很清楚这一点。毕竟我也多次差点就被你杀掉了。——但是，就算我们是敌人也并非无法做到心意相通呢”
　　“……你究竟在说什么”
　　艾伦向他投去诧异的目光，然而士道却继续热切开口说道。
　　“我从最后见到你的那天开始，你的身影就从我的脑海中挥散不去。拜托你了，艾伦。我和一起来〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉吧”
　　士道注视着艾伦的双瞳开口说道。
　　虽然有一瞬间变得不知所措，但艾伦很快就察觉到了。这个应该是想要把艾伦这个最强的魔术师从DEM拉拢到〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉的拙劣演技吧。
　　“真是个无聊的玩笑。你快放手”
　　艾伦粗暴地说道并想要甩开士道的手。
　　然而士道却用更大的力气把艾伦的手拉了过来，而另一只手则是抱住艾伦的腰部。过往的路人们纷纷兴趣浓浓地看向这边。就和刚才士道和Sariel （昔拉）在一起的一样  干什么……”
　　确实没想到他会做到这一步，艾伦不禁露出惊讶的表情。
　　“这并不是玩笑。我——一直都喜……”
　　“……你不觉得你玩过头了吗？”
　　艾伦就像是要遮盖住士道的话语般开口说道，并微微皱起眉头开始集中意识。
　　接着接受到艾伦的意念，藏在胸口处的显现装置开始启动，以艾伦为中心半径2米的范围内制造出小型的随意领域。
　　随意领域就如字面上的意思，可以根据使用者的意图自由地改变性质的空间。艾伦在哼了一声后，在自己的大脑中描绘出士道的身体被压扁的景象。
　　瞬间，随意领域中的重力猛然增大，士道的身体开始陷进地面之中。
　　然而——
　　“什……”
　　艾伦略显狼狈地瞪大眼睛。
　　理由很简单。完全处于艾伦随意领域中的士道，和刚才一样抱着艾伦并用充满深情的目光凝视着她。
　　“怎么会、这样”
　　艾伦一瞬间还以为是显现装置发生了故障。然而——并不是这样。确实有展开了随意领域的感觉，这一点从士道身上的衣服也能看出来，他的袖口和衣角被用力向下拉拽着。士道所站立的地面也产生裂缝并发出吧唧吧唧的响声。
　　没错。士道在承受艾伦的随意领域干涉的情况下，依然面不改色地继续拥抱着艾伦。
　　这明显是异常状况。
　　当然自己也手下留情了。艾伦的随意领域的精度是世界第一。要是对普通人使出全力的话，那么对象的身体一瞬间就会被压成肉酱。
　　然而即使如此，艾伦现在所展开的随意领域也已经超过了能够让普通高中男生自由进行活动的强度了。实际上之前艾伦潜入五河家的时候，用同样程度的随意领域就让他变得无法动弹了。
　　那么，这究竟是——
　　就在艾伦进行思考的时候，士道抱着艾伦的腰部向前走了几步，然后把艾伦逼到了墙角里用手指挑起她的下颚。
　　“艾伦……请你理解。我、爱着你”
　　“……！”
　　艾伦皱起眉头后加强随意领域的强度，强化自己的身体能力，接着扭转起身体想要甩开士道的手。
　　“哎呀”
　　“哼——”
　　然后顺势朝着士道的脑部进行掌击。
　　毕竟是用随意领域强化过的一击。以普通人的反射神经来说别说是躲开了，就连识别到攻击本身都很困难呢。
　　然而士道却轻易地就躲开了攻击，然后再次把手伸向艾伦的身体。
　　“别小看人……！”
　　用掌底打掉士道的手并踹向他胸口处。然而无论哪一个攻击都在咫尺之处被士道躲闪开。
　　士道躲闪、防守、格挡住艾伦的攻击，然后艾伦拒绝士道的接近。在这几秒钟内，以肉眼无法捕捉的速度进行激烈的攻防战。在看到就如同动作片里的场景后，路人们目瞪口呆地站在那里注视着这一切。
　　“库——”
　　虽说没有着装上WiringSuit，但是很难想象在这世上还有人能够赤手空拳和展开了随意领域的艾伦打得不分上下。艾伦痛苦地咬紧牙根，然后抓住戴在头顶上的俄罗斯帽使劲全力朝着士道的脸扔过去。
　　“——呼”
　　不用说士道向后退了一步，很轻易地就躲过了攻击。
　　然而他的这个行动也在预料之中，只要能有一瞬间遮盖住士道的视野就足够了。
　　“哈！”
　　艾伦从士道的死角放出一记犀利的飞踢。
　　完美的时机。毫无疑问下个瞬间就能够听到士道痛苦的呻吟声了。
　　然而。
　　“诶……？”
　　艾伦不禁瞪大眼睛。就在艾伦的飞踢就要击中士道的瞬间，士道身体就如同光影般消失了。
　　


第九十三章 大家终于找到了士道 但是士道已经变得有些奇怪了  =============================
　　下个瞬间突然出现在因为飞踢被躲闪导致身体平衡被破坏的艾伦旁边。
　　“什——”
　　“你不要让我太困扰了，艾伦”
　　士道用甘甜的声音说完后，把不知什么时候拿在手里的俄罗斯帽放回艾伦头上，并把手绕过艾伦的双腿将她举了起来。也就刚和士道对蕾斯蒂亚做出的事情——公主抱。
　　“呀啊！？”
　　因为突然发生的事情，艾伦不禁发出尖锐的叫声。即使做出这样的反应，士道也只是向她露出慈祥温柔的笑容。
　　“你……你要做什么”
　　艾伦为了找回自己原本的状态向士道投去尖锐的视线，并且操作起随意领域想要把士道推开。但是和刚才一样只是他身上的校服衣角被拉扯，士道的身体却完全没有任何的反应。
　　要是着装上WiringSuit的话，就能够展开比现在强力数倍的随意领域，但是在这众目睽睽之下使用紧急着装装置并不是什么好的选择。然而要想打破现在这个状况的话——
　　就在艾伦进行思索的时候，士道忽然露出笑容。
　　“——对于不听话的孩子，要进行惩罚呢”
　　说完后，士道缓缓地把自己的双唇靠向艾伦的嘴唇。
　　“哈……！？”
　　在察觉到士道的意图后，艾伦不禁屏住了呼吸。
　　“诶、那个、等下……你这家伙！？”
　　艾伦狼狈地转动着眼睛，为了从士道手里挣脱出来拼命挥舞着自己的手脚。然而士道的力气却出乎意料得大，最终还是没能从他手中逃出来。即使想要增强随意领域的强度，却因为头脑处于混乱状态无法集中精神。
　　“住、住手、我——”
　　“——艾伦”
　　在连吐息的温度都能感受到近距离呼喊着自己的名字，艾伦不禁颤抖着自己的肩膀闭上了眼睛。
　　接着在下个瞬间，在艾伦的额头处产生了柔软的感触。
　　“……诶？”
　　艾伦战战兢兢地睁开眼睛后，士道把她缓缓地放回地面上。然后士道朝着自己挥起了手。
　　“今天就到这里吧。强迫他人接吻什么的并不是我的兴趣呢——那么再见了，我可爱的艾伦”
　　留下这一句后，士道十分轻快地离开了那里。
　　“…………”
　　艾伦一时间茫然地瘫坐在那里，但很快就清醒过来并染红双颊。
　　接着用大衣袖子擦了擦自己的额头，攥紧拳头发出凶狠的声音。
　　“五河……士道……、这份屈辱……我绝对不会忘记的……！”
　　艾伦用哭肿了的眼睛说完后，为了逃离过往行人的目光，迅速地朝着公司奔跑着。
　　“士道！士道！你在哪儿！”
　　十香、琴里还有其他精灵都在大街上面寻找着士道，但是比起其他人琴里的脸上明显是愤怒更多一些。毕竟刚刚在接到蕾斯蒂亚的电话之后琴里就一直这个样子  士道，居然敢带着蕾斯蒂亚去那种地方，等我找到你之后要好好的询问一下原因呢”
　　知道了士道主动吧蕾斯蒂亚抱紧梦幻乐园，琴里就非常的生气  过她更生气的就是蕾斯蒂亚居然一时间脑子也烧了，居然忘记了第一时间通知自己，在士道对她爱抚完了以后就睡着了，等到醒来的时候士道早就不见了  可恶的，士道，给我出来”
　　一边的美九和七罪都知道琴里为什么会这样的生气，
　　“呵呵··琴里你看起来很不愿意姐姐大人和达令在一起的吧”
　　“没错没错”
　　琴里也不理会美九和七罪的话，她现在一心只想要寻找到士道。而就在这个时候一个人出现在了她们的面前  里看见那个人之后立刻跑过去··
　　“蕾斯蒂亚··你！！！”
　　“什么事情呢··琴里”
　　蕾斯蒂亚依旧微笑的看着琴里，而琴里一脸的怒火却什么也数不出来，因为这样的事情谁敢簪大庭广众之下说出来啊  算了··士道没有对你做什么特别过分的事情吧··就像你经常看的那种··那种限制级动漫中最让人难为情的镜头··”
　　蕾斯蒂亚摇了摇头
　　“没有的，琴里你放心好了，··只不过最好快点找到士道，不然的话被艾伦带走就不好了啊”
　　“什么··艾伦··她怎么会在这里啊 ！！！”
　　听到这个消息琴里很是吃惊的，因为她知道一旦士道遇到了艾伦回事什么下场  谁知道呢·····呵呵呵呵”
　　蕾斯蒂亚突然笑了起来，这也让琴里有些疑惑了，而十香则是··
　　“大家，现在找事到才是最重要的事情吧”
　　“没错，亲身也认为这是目前最重要的事情”耶俱矢
　　“肯定，夕弦也是一样的意见”夕弦
　　“四糸乃也是这样认为的”四糸乃
　　这个时候··铃音的话出现在了大家的耳朵里面
　　“……大家听得到吗？，我们已经找到小士了，他没有晕倒在路边··只不过··”
　　“这样啊，那就太好了”
　　十香听到这个消息以后很是高兴，不过蕾斯蒂亚却发现了铃音的话中有什么不对的地方···
　　“铃音小姐，只不过是什么意思呢···”
　　“……比起由我来解释还是你们亲眼确认下会比较快呢。总之请你们前往现场。在三丁目的大街上”
　　留下这么一个信息后便切断了通信。七罪有些不满地撅起嘴唇。
　　“什、什么呀、用那种令人在意的说法……”
　　“不过知道了他的所在地这一点确实是个好消息。我们快点赶过去吧！”
　　听到她的话语后所有人都点了点头。十香用力踢着地面向前奔跑起来。
　　“那么、出发吧！前往士道的身边！”
　　然而很快就从身后传来了蕾斯蒂亚的声音。
　　“十香、方向错了！三丁目在这边！”
　　“唔！原来是这样啊！”
　　十香大喊后却并没有进行急刹车，而是以轻快的脚步转过身来掉头追上了大家。
　　露出苦笑的四糸乃以及无奈耸肩的琴里等人也跟在她身后——并最终十香等人来到了一条宽阔的道路上。
　　“这··真是什么···”蕾斯蒂亚
　　“就算现在是冬天，这个场景也···”十香
　　精灵们同时将视线看着前面。然后一起屏住了呼吸。
　　这也是很正常的反应。毕竟只有那一片地区有雪花飘落把地面染成了雪白色。
　　不对、不光是如此。最开始还以为有冰粒掺杂在雪花中在飘落下来并闪闪发光，但很快就发现那其实是伫立在宽阔的马路两侧的冰之烛台。
　　接着从大街里侧方向开始烛台被依次点燃，创造出梦幻般的出场通道。
　　“这、这是……”
　　就在十香因为看到这不可思议的景象而感到惊讶时，有一名少年悠然地行走在这条通道的正中央出现在各位眼前。
　　熟悉的来禅高中校服，以及中性的相貌。
　　——毫无疑问。他正是十香等人所寻找的五河士道。和刚才不同步伐变得矫健有力，颜色也看不出任何的问题。
　　“士、士道……？”
　　十香有些困惑地皱起眉头。然而与此同时，周围的路人们突然开始鼓起掌来并发出热烈的欢呼声。——就像是在迎接士道的出场般  咕、真令人恼火。这个登场方式是怎么回事。确实挺帅气的啊”
　　“指摘。耶俱矢，我想主要问题并不在那里呢”
　　夕弦对着懊恼地紧咬牙根的耶俱矢开口说道。然而在这脱线的对话中，琴里却不禁战栗起来颤抖着双手。
　　“这……难道是四糸乃的力量、我的力量——另外还用美九的力量让周围的路人服从自己了吗？”
　　并不清楚现在在士道身上发生了什么事情。但是看到琴里的反应后就能够察觉到这并不是值得高兴的状况呢。
　　“士道看起来也是一个喜欢出风头的人吗”蕾斯蒂亚看着眼前的场景说道  十香迈向士道的面前然后大声喊道。
　　“士道”
　　“呢···十香，还有大家都在啊”
　　士道用和往常一样温柔的语气开口说道。看他现在这副样子估计不会有人会相信这名少年在白天时还处于重病状态吧。
　　然而精灵们都已经从令音和琴里那里得知了士道的状态，知道他现在处于异常的状态之中。而且刚才的种种奇异展开也从侧面印证了现在的士道并不正常。
　　追在十香后面赶过来的琴里用充满焦躁的声音说道。
　　“你还问我们怎么了！拖着那副身体从病房跑出来，你在想什么啊！？”
　　“这样啊……确实很抱歉呢。让你担心了。——但是我已经没事了。身体也没有任何问题。甚至感觉力量在不断地涌上来呢”
　　说着，士道竖起一根手指并朝着指尖吹了一口气。接着就有火焰燃烧起来，在形成火之漩涡后又再次消失了。
　　“哈哈、很厉害吧。我变得连这样的事情都能做到了呢。这样一来我也能够和大家一起战斗了。以后不会光让你们陷入危险之——”
　　士道的话还没有说完，琴里就打算了她，明显琴里是很着急  求求你了。请你冷静地听我说。——现在由于你和我们之间的通路变窄的缘故，你处于非常危险的状态。必须要尽快进行处置才行，否则有可能会造成无可挽回的事态。所以求求你了。乖乖听我的话好吗”
　　士道一歪头
　　“危险的状态？所谓的处置究竟是要做什么呢？”
　　蕾斯蒂亚给出了答案
　　“就是士道你要也大家都在结一次吻呢”
　　听到蕾斯蒂亚说出的答案士道一瞬间不禁瞪大眼睛，但很快就露出了笑容。
　　“这样啊，我还以为蕾斯蒂亚你要和我继续刚才的事情呢。毕竟蕾斯蒂亚你的胸部里面··啊啊不能说呢，我只能说味道很不错呢。”
　　“士道··你····”
　　“琴里··刚才蕾斯蒂亚说的事情，你确定那不是琴里你为了和我亲吻而编出的谎言吗？还是说想要我也和琴里你亲热一下呢”
　　顿时
　　琴里的脸一红了
　　“什……！？你在开什么玩笑。现在可不是——”
　　“”啊····“”
　　就在这时，耶俱矢、夕弦、美九、七罪、折纸五个人就像是感到认同般点了点头。而琴里立刻更加的··
　　“你们在哪里认同什么啊···”
　　


第九十四章 琴里看到士道暴走后 终于下了一个决定  =============================
　　“姐姐大人，我们为什么要出来呢”
　　“当然是有事情啊，艾斯特”
　　蕾斯蒂亚和艾斯特在一座建筑物的顶层房间里面，但是这个房间却有电视什么的生活设施。而一座巨大的建筑远耸立在离街道的冷清的森林之中。虽然不是很高，但却很宽广。如果将圆顶球场用方形的箱子盖上的话，大概就是这个模样吧。
　　“不知道··十香她们会不会成功呢··”
　　而这个时候，空中飞来一个人，蕾斯蒂亚一看··
　　“士道··就这样直接飞过来了，真是没有想到啊”
　　不过士道并没有注意到蕾斯蒂亚，而是直接降落到地面，随后进入到了建筑立面。蕾斯蒂亚也随即做了回去  后  〈Dáinsleif〉，没想到Ratatoskr（拉塔托斯克）居然准备了这样的东西，”
　　蕾斯蒂亚冷酷的看着自己平板上面的数据，这个东西就是为了一旦士道如果承受不了精灵的灵力的时候用来杀掉他而准备的。可以说蕾斯蒂亚对于这个的出现并不感觉到吃惊，他感觉到吃惊的就是··
　　“琴里，为什么不把这个东西的事情告诉我”
　　根据资料这个东西的发授权就是琴里的手里，蕾斯蒂亚不由得看了看天空  不管则么样，我都不会让这个东西对着士道发射的”
　　蕾斯蒂亚关上了自己的平板，如果她自己往下浏览的话，就可以发现一个非常重要的细节。
　　但是现在她忽略了，这也导致了最后士道和她自己都差点为此丢了性命  姐姐大人··艾斯特有点饿了”
　　“呢呢··我知道了，··来”
　　艾斯特坐在了蕾斯蒂亚的大腿上面，然后蕾斯蒂亚吧零嘴送到了艾斯特的嘴里  一会··艾斯特就靠在蕾斯蒂亚的怀里睡着了  快的蕾斯蒂亚也睡着了
　　滴滴滴
　　“什么声音”
　　突然的警报声让蕾斯蒂亚立刻醒了过来，然后看着自己的平板电脑，一看顿时吓住了，因为上面显示着DEM的〈Bandersnatch〉出现在了这里  DEM，难道说目标是士道吗”
　　“姐姐大人，看窗户外边”
　　蕾斯蒂亚看着外边，果然在不远处可以看到大量的〈Bandersnatch〉，而且其中还有一个蕾斯蒂亚认识的人也在哪里  艾伦····”
　　蕾斯蒂亚背后出现了10片天使翅膀，同时说道···
　　“艾斯特，”
　　“是··姐姐大人”
　　艾斯特回到了蕾斯蒂亚的体内，随后Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）和Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）出现在蕾斯蒂亚的手里，随后蕾斯蒂亚吧两把剑合成了Terminus Est Zwei
　　“居然敢对士道下手，那么就这样··”
　　蕾斯蒂亚走出了房间，然后站在高台上面吧Terminus Est Zwei指着天空  全部都去死吧··圣魔烈····”
　　突然一道巨大的攻击波出现，之中那些〈Bandersnatch〉而却，顿时天空中无数的〈Bandersnatch〉就消失了  这··这是怎么回事··是谁发动的攻击··”
　　蕾斯蒂亚有些不可意思的看着这一幕，然后她飞到空中，看着下面  到了士道把手举向了天空··
　　“是··士道刚才发动的攻击嘛··”
　　而这个时候··琴里的联络
　　“蕾斯蒂亚，你已经到了外边了是吧，”
　　“是的，刚才的那个攻击是士道发出的”
　　“是的，不过现在你最好去拖出它们，特别是要把艾伦拖住。不然的话士道肯定会把她抓住的”
　　“我知道了”
　　蕾斯蒂亚准备对后边的DEM部队发动进攻，而琴里的话还没有说完  真耶给你发来了一些关于艾伦的信息，你可以看一下，我想对你是很有帮助的”
　　“是吗··我知道了，琴里”
　　“什么···”
　　位于距天宫市不远处的森林中的迷之设施。站在能够一览发出奇妙灵波反应设施的高台上，艾伦惊讶地瞪大了双眼。但这也是理所应当的。毕竟，作为先遣队去攻击那设施的二十架〈Bandersnatch〉，被从那设施中射出的迷之光线给悉数破坏了。
　　“……原来如此。果然不只是一个普通的设施呢”
　　现在包裹住艾伦全身的，已经不是白天她穿的那件外套，而是被冠以王之名的白银CR-Unit〈Pendragon〉。
　　为人类最强的魔术师艾伦所定制的最强的铠甲与刀。无人能够抵挡穿着这战斗装备的艾伦。更别提五河士道之类的连魔术师都不是的家伙，连碰都不用碰就能让他跪下吧。
　　“第二集团，准备。接下来我也会出动。请注意对空····”
　　艾伦的话还没有说完，突然一道攻击波袭来，艾伦不得不躲避，与此同时她也看到了一个自己最不愿意看到的人  Sariel （昔拉）··是你”
　　“不错·是我··”
　　艾伦注意到，虽然蕾斯蒂亚手中依旧拿着Terminus Est Zwei，但是背后的黑色天使羽翼却变成了10个，以前她记得应该只有两个才对的。
　　“你又来妨碍我了是吗···”
　　“没错，毕竟我可不能让你吧士道带走的，对于我来说士道是很重要的家人呢”
　　艾伦不由纷纷的说道
　　“真实的，早知道这样的话当时就应该吧士道和她的那个妹妹真耶给杀掉呢，真是的，艾克的嗜好真是让人头疼”
　　艾伦的话引起了蕾斯蒂亚的注意
　　“你··这是什么意思···”
　　“你自己去想吧”
　　蕾斯蒂亚决定不再这个事情上面追究的太久，于是··
　　“艾斯特，准备开始战斗了”
　　“是··我知道了姐姐大人”
　　天空中，两把刀的光辉在闪耀着
　　一把是由艾伦挥舞的高输出激光刀〈Caledfwlch〉，另一把则是与之交锋的蕾斯蒂亚的最强天使——Terminus Est Zwei
　　“喂喂··艾伦，可以再让我认真一点吗”
　　“可恶的”
　　艾伦的攻击全部都被蕾斯蒂亚给化解了，无论是从哪个方向的攻击全部都没有效果，而且艾伦明显感觉到这次蕾斯蒂亚的实力比上一次自己袭击七罪的时候还要厉害。因为她感觉到了一股自己从来没有见过的可怕的灵力波动··
　　不过艾伦也感觉到奇怪，就是蕾斯蒂亚既然有如此可怕的实力，那么为什么一直处于防御的态势，不对自己的发动进攻。
　　“好了··艾伦，该结束了”
　　“不好··”
　　艾伦才注意到自己因为刚才的愣神让蕾斯蒂亚已经突然接近了自己，随后她手中的Terminus Est Zwei就要对着艾伦挥下，可是没有想到这个时候突然一个人出现阻挡了自己的攻击，而蕾斯蒂亚看到阻挡自己的人居然是···
　　“士道···”
　　原本应该在地下设施的士道居然出现在自己的身边，而且居然是使用了灵力防御罩防御住了自己的攻击··
　　“啊啊——蕾斯蒂亚。你平安无事真是太好了，但是还是不可以杀掉艾伦的啊，因为··澪，还在···呢”
　　就在这个时候士道突然不知道为什么捂着头，看着很痛苦的样子，而蕾斯蒂亚也无视艾伦立刻来到士道的身边，而艾伦不会放弃这么好的机会的。
　　“——居然在我面前考虑其他事情，真是被瞧不起了呢”
　　艾伦趁机再次对蕾斯蒂亚发动攻击，不过她的攻击也被士道给防御住了，艾伦不得不立刻后退和士道以及蕾斯蒂亚保持距离。刚才的袭击如果没有成功的话那么自己就只能暂时撤离了。
　　“——五河士道。你变成了相当美妙的样子呢。原来如此，虽然不知道发生了什么，这也难怪艾克会如此想要得到你呢”
　　可是···
　　“——呜哇啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　瞬间，包围士道的灵力漩涡增强了威力，把身边的蕾斯蒂亚和艾伦都吹飞了。蕾斯蒂亚吃惊的看着士道··
　　“士道··”
　　她知道士道的灵力暴走已经马上就要开始，或者是已经发生了，接下来发生什么可怕的事情都是有可能的。于是也不管身边的艾伦了，然后立刻联系琴里  琴里，士道怎么回事，为什么突然变成这样了”
　　“我··我也不会做到”
　　“详细的情况之后再说！总之现在……士道就拜托你了！，我去收拾艾伦”
　　琴里看着空中的士道，。释放出五色的光芒并屹立在那里的那个东西，已经不能叫作人类了。
　　以士道为中心的浓密的灵力漩涡如心跳般忽闪忽暗地变化着。然后配合着这个现象，有微小的震动感传向琴里她们。就好像空气，地面，以及空间都在回应着士道的力量而颤动着。
　　不、不止如此。灵力的一部分变化成闪耀着光辉的帷幕或是金属碎片般的东西。就好像，精灵穿的灵装一样。
　　然后。在看到士道样子的下个瞬间。
　　琴里听到了耳机中传来的不祥的警报声。
　　那与检测到空间震的预兆时或精灵的精神状态发生异常时发出的警报声不同。琴里在此之前只听过一次。而这个警报的出现，琴里也知道自己必要做什么了。虽然她很不想这样去做的····
　　“……大家，在这里待命。——我会，想办法做些什么的”
　　琴里一个人来到了没有人的通道，看看四处没有人，然后从内兜里面拿出一个小装置，可以说琴里现在是真的不想启用这个··
　　——那是琴里已下定决心使用的，破灭之匙。
　　“……”
　　琴里用颤抖的手指操作着那个装置。指纹认证、眼膜认证，然后确认了密码——把手伸向前方并把手指放在了装置的按钮上。
　　放在已经瞄准士道的卫星轨道兵器〈Dáinsleif〉的启动按钮上。
　　“对不起··哥哥，请原谅只能以这种方式落幕的……我”
　　咔
　　但是这个时候，琴里发现自己的头已经被枪口给抵住了。琴里只把目光移向那边。发现了本应该和其他精灵们一起留在地下的折纸。
　　“琴里··你要对士道做什么··难道那个就是蕾斯蒂亚给我说的卫星轨道兵器〈Dáinsleif〉吗”
　　琴里有些吃惊的看着折纸，这个东西她是怎么··不应该是蕾斯蒂亚怎么会知道的，明明是Ratatoskr（拉塔托斯克）的绝密情报··
　　


第九十五章 蕾斯蒂亚牺牲自己保证了士道的安全
==============================
　　琴里一个人来到了没有人的通道，看看四处没有人，然后从内兜里面拿出一个小装置，可以说琴里现在是真的不想启用这个··
　　——那是琴里已下定决心使用的，破灭之匙。
　　“……”
　　琴里用颤抖的手指操作着那个装置。指纹认证、眼膜认证，然后确认了密码——把手伸向前方并把手指放在了装置的按钮上。
　　放在已经瞄准士道的卫星轨道兵器〈Dáinsleif〉的启动按钮上。
　　“对不起··哥哥，请原谅只能以这种方式落幕的……我”
　　咔
　　但是这个时候，琴里发现自己的头已经被枪口给抵住了。琴里只把目光移向那边。发现了本应该和其他精灵们一起留在地下的折纸。
　　“琴里··你要对士道做什么··难道那个就是蕾斯蒂亚给我说的卫星轨道兵器〈Dáinsleif〉吗”
　　琴里有些吃惊的看着折纸，这个东西她是怎么··不应该是蕾斯蒂亚怎么会知道的，明明是Ratatoskr（拉塔托斯克）的绝密情报··
　　但是同时，折纸也看到了琴里的脸色——痛哭流涕着，悲痛欲绝的面孔。
　　“果然是要对士道动手了吗··为什么··为什么你要这么做·琴里··！！！”
　　面对折纸的质问，琴里知道自己是无法说谎的，毕竟自己的谎言用来骗骗十香她们还行，但是折纸就不行了··
　　“没错··这个卫星轨道兵器〈Dáinsleif〉就是为了杀掉士道而准备的。”
　　折纸愣住了···
　　“难道这儿是你所属的组织的命令吗··”
　　“……各占一半吧”
　　听到琴里的回答，折纸有些疑惑了··
　　“什么····意思··”
　　“……现在的士道，就好像是个定时炸弹。灵力不断地在膨胀，就这样下去会引起比当年南关东大空灾时更大规模的爆炸。”
　　折纸顿时愣住了，因为她知道当年南关东大空灾，如果真的让士道暴走的话，那么整个天宫市包括地下设施都会消失的··
　　“所以···就要杀了士道··是吗”
　　折纸咬着牙说道
　　“没错”
　　听到这个答案之后折纸更加生气了，因为造成士道这个样子的罪魁祸首就是Ratatoskr（拉塔托斯克）（拉塔托斯克），在士道没有暴走的时候对方还是尽力的帮助他，士道现在变成这个样子却要舍弃他。着怎么不让折纸生气。
　　“我现在明白为什么蕾斯蒂亚不让士道封印她的灵力了，看起来她早就发现了士道的灵力已经处于崩溃的边缘了。”
　　不过折纸却不知道该怎么做，因为她现在也陷入了两难之中，毕竟如果放任士道暴走的话那么后果是不堪设想的。但是却有极力反对Ratatoskr（拉塔托斯克）（拉塔托斯克）处决士道的办法··
　　“是让数千万计的人命陪着士道一起死亡，还是只杀掉士道一人，如果必须从两者之中选择的话，我选择后者。——因为自己而害得那么多人死去，士道一定会悲伤的。”
　　折纸的手指轻轻地颤抖着。琴里现在没有多余的时间继续说下去了。深吸一口气，再次将力道注入在放在按钮的手指上。
　　“住手··琴里。我不会让你按下去的”
　　折纸冷酷的说道
　　“我也不想这样，但是事已至此已经没有办法了啊·都结束了··一切都结束了”
　　不过就在这个时候···
　　“还没有结束！”
　　从背后传来了十香的声音。琴里看过去，精灵们也都过来了。看来是和折纸一样来追琴里的。
　　“大家——”
　　琴里正在奇怪怎么大家都会在这里，这个时候顿时想到了自己和精灵们所戴的耳机。就像琴里之前做的，只要把频道设置统一的话，戴耳机的人之间就能够相互进行对话。看样子，精灵们完全地听到了自己和折纸的对话。琴里当然知道耳机的这项功能，但是在危险的事态面前，完全没有顾上考虑这一点。
　　“详细的事情我并不知道。但是，就算陷入了令人绝望的境地，那也是仅限琴里只有你一个人时的情况！”十香  没错没错，这么快放弃就不是琴里了“美九  琴里··我们一起去拯救士道哥哥吧“四糸乃
　　“没错，上一次是士道拯救了我和夕弦，这次轮到妾身去拯救士道了”耶俱矢  同意，夕弦也是相同的想法”
　　看到这里琴里含着泪点了点头，手指离开了启动装置，不过就在这个时候发生了让大家始料未及的事情  ——〈Dáinsleif〉确认启动。开始对目标进行攻击』
　　琴里不禁屏住了呼吸，她手中的装置。虽然坚信是自己听错了，但是画面上确实显示出了〈Dáinsleif〉已启动的字样。
　　“这是怎么回事，琴里明明没有启动啊，而且蕾斯蒂亚不是已经把它给弄失灵了吗”
　　折纸吃惊的说道。
　　“什么，这是怎么回事”
　　蕾斯蒂亚吃惊的看着上空，用于攻击士道的卫星轨道兵器〈Dáinsleif〉居然启动了，于是她立刻拿出自己的平板电脑查看，琴里的发射器明明已经被她个取消了发射权限，这个时候她才注意到启动〈Dáinsleif〉的是另外一个代码  备用发射装置吗···可恶的”
　　蕾斯蒂亚立刻飞过去来到士道的面前，然后用尽自己几乎全部的灵力用来防御〈Dáinsleif〉的攻击。但是〈Dáinsleif〉的攻击力超乎自己的想象，而且刚才和艾伦的战斗，由于使用了自己的最强模式，让自己消耗了不少的灵力。顿时自己顿时被〈Dáinsleif〉攻击推向地面  可恶的····”
　　眼看士道就要被〈Dáinsleif〉的攻击击中，蕾斯蒂亚于是在这个时候用尽自己最后的力量吧士道打出了卫星轨道炮的攻击范围。但是自己却被击落到地面，被光束给吞噬了。而这一幕也被大家都看到了。
　　“蕾斯蒂亚····”十香
　　“怎么会这样···”琴里
　　而这个时候琴里的手机收到了一条短信——不用担心我，趁现在去救士道。艾伦已经拜托真耶去对付了。
　　“蕾斯蒂亚发的，我们现在去救士道吧”
　　大家点了点头，然后就快速的离开了这里
　　而在一个巨大的陨石坑里面，蕾斯蒂亚身受重伤的倒在地面，如果不是自己的灵力防御系统的话自己当早就死了，不过现在看起来自己受了很严重的伤，说不定过一会自己也会上天的吧  真是太丢人了呢··”
　　蕾斯蒂亚躺在那里，看着天空。这个时候白色的自己的声音再次响起  你可真的是够傻的呢，为了他有必要这样吗？）
　　“有必要，因为是士道给我了在这个世界的容身之所啊·”
　　（算了··我也不想要再说了，反正看起来也没救了，就这样··）
　　这个时候，
　　“——哎呀哎呀，看起来你现在真是危险啊”
　　蕾斯蒂亚的面前出现了····一个连是男是女都分不清楚，被马赛克所覆盖的人影而已。而蕾斯蒂亚知道这个东西  你是···〈Phantom〉”
　　“……人类也真是，净会做些粗野的事情呢”
　　〈Phantom〉接近蕾斯蒂亚，随后蕾斯蒂亚就感觉到自己的灵力在快速的恢复，就连自己的伤口也都消失的无影无踪了。
　　“你··为什么要就我呢··”
　　“因为··你是我的……好孩子吗··虽然我帮你恢复了但是最好还是好好休息一下吧。不用担心他，我已经给其他的人创造机会了。”
　　随后〈Phantom〉开始远离蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚有些意外的看着对方。
　　“呵呵，好了··还有就是··不要过于误解你身体里面另一个意识的声音，她也是在关心你呢。”
　　随后〈Phantom〉就消失了，蕾斯蒂亚占了起来。
　　（〈Phantom〉，知道我的存在啊，也是··毕竟我和你一样都是她创造的。）
　　“是啊，不过看起来士道已经没事了，那么····。”
　　（我知道了，就让我看看这个五河士道，究竟是什么人吧。）
　　在琴里和大家的努力下，士道终于恢复了正常，而艾伦虽然和真耶对战没有让对方取得优势，但是自己因为被蕾斯蒂亚一开始弄成了重伤，自己也无法吧真耶给解决，到最后得到指示的艾伦撤走了。
　　不过，让琴里很意外的是蕾斯蒂亚也能不见了踪影，再把士道带回地下设施之后，琴里和美九就赶回陨石坑想要把蕾斯蒂亚也立刻带回去治疗。但是她们到达的时候什么都没有发现，只是发现了地面的血迹而已。
　　“难道··蕾斯蒂亚··被DEM给带走了”琴里
　　“啊，如果是这样的话，姐姐大人就··就··”美九  后真耶也飞过来了，降落到了琴里的身边  艾伦撤退了。没有发现其他DEM魔术师的踪影”
　　听到这里琴里就疑惑了，艾伦撤退了的话，那么就没有时间来这里带走蕾斯蒂亚，现在也只有唯一的办法，就是使用卫星看看刚才发生了什么  后，数据终端出现了影像信息，琴里和美九看到之后，顿时吃惊了。
　　因为···
　　“不会吧，为什么会这样··”
　　“姐姐大人··”
　　出现在他们面前的，是一个白色灵装和金黄色长发的女孩子的身影。
　　蕾斯蒂亚原来居住的公寓里面，现在坐着一个金黄色头发的女孩子。这个公寓在蕾斯蒂亚住进美九的家里后就基本上不怎么来了，但是蕾斯蒂亚还是每周都会找清洁公司来把房间打扫一下，所以里面就是非常的干净的。
　　“呢呢，看起来蕾斯蒂亚你说的不错呢，公寓确实非常的干净”
　　（是的，不过··姐姐大人，你可以答应我··不伤害士道吗）
　　“当然了，自从你唤醒了我以后，我不是一直都在保护你吗，放心，我只是想要看一下那个五河士道是什么人而已”
　　“好的，谢谢了蒂法尼亚姐姐大人，接下来那就要拜托你去做艾斯特的晚餐了。厨房在···”
　　蒂法尼亚面楼难色，
　　“我可不会做料理啊，毕竟我才刚刚被你唤醒而已嘛，反正应该也没有几天而已，就先去叫外卖··”
　　


第九十六章 士道没有想到今天遇到了两个麻烦的精灵  =============================
　　蕾斯蒂亚原来居住的公寓里面，现在坐着一个金黄色头发的女孩子。这个公寓在蕾斯蒂亚住进美九的家里后就基本上不怎么来了，但是蕾斯蒂亚还是每周都会找清洁公司来把房间打扫一下，所以里面就是非常的干净的。
　　“呢呢，看起来蕾斯蒂亚你说的不错呢，公寓确实非常的干净”
　　（是的，不过··姐姐大人，你可以答应我··不伤害士道吗）
　　“当然了，自从你唤醒了我以后，我不是一直都在保护你吗，放心，我只是想要看一下那个五河士道是什么人而已”
　　“好的，谢谢了蒂法尼亚姐姐大人，接下来那就要拜托你去做艾斯特的晚餐了。厨房在···”
　　蒂法尼亚面楼难色，
　　“我可不会做料理啊，毕竟我才刚刚被你唤醒而已嘛，反正应该也没有几天而已，就先去叫外卖··”
　　这个时候艾斯特出现在蒂法尼亚的身边，然后拉着蒂法尼亚的手。一脸申请的看着对方··
　　“姐姐大人，艾斯特想要吃蕾斯蒂亚姐姐大人制作的料理”
　　“可是··艾斯特··”
　　蒂法尼亚有点犹豫，毕竟自己好不容易才可以再次使用这个身体，如果让蕾斯蒂亚的意识在回来的话，很可能蕾斯蒂亚就会不让她再回去了。这样的话就无法知道五河士道到底是一个什么样的人物。
　　“姐姐大人，我答应你，我只是给艾斯特制作料理而已。等到做好料理了我就立刻回去。这样可以吗··”
　　“呢··那个”
　　蒂法尼亚也不知道该如何是好，但是随后她还是决定相信蕾斯蒂亚。
　　“好的··我知道了啊。”
　　“谢谢姐姐大人了，那么就先去超市购买食材吧，需要什么食材我会给姐姐大人说的”
　　蒂法尼亚点了点头
　　“呢，蕾斯蒂亚你不去自己购买吗”
　　“我不是说过了吗，我只有在做料理的时候才使用这个身体的，这是和姐姐大人的约定呢，而且·在超市里面你也有机会遇到五河士道呢··”
　　蒂法尼亚点了点头
　　“好的，艾斯特乖乖的呆在家里，我和蕾斯蒂亚一起去购买食材。”
　　“我知道了，艾斯特今天想要吃龙虾、糖醋鱼、还有就是红烧肉”
　　蒂法尼亚点了点头，随后就出去了。然后开始在蕾斯蒂亚的指示下前往超市，还要在公寓的附近就有一家超市。由于觉醒以后也有机会接触到人类社会的一切，所以蒂法尼亚也是很适应人类社会的。但是在料理方面完全就不行了。
　　进入超市以后，蒂法尼亚就来到了食材区，然后根据蕾斯蒂亚的指示选购食材。
　　“蕾斯蒂亚，为什么选择这个鲤鱼，而不是用鲶鱼啊，鲶鱼更好吃”
　　“姐姐大人，糖醋鱼是中华料理的，材料就是鲤鱼而不是鲶鱼。鲶鱼只有烤鱼的时候才是最好的食材”
　　原来是这样，不过为什么为什么还要选择小麦粉蒂法尼亚也就不知道了，不过她也不打算去问，晚上蕾斯蒂亚做出料理之后就会知道了。
　　然后就是购买零食了，艾斯特在晚餐做好之前需要零嘴来安抚的。
　　··
　　“蕾斯蒂亚，买了这么多东西··你的钱够吗··”
　　看着满满一车的东西，蒂法尼亚有些头晕，不过她好像忘了蕾斯蒂亚是做什么工作的，而且以前也做过什么龌蹉的事情。
　　“钱吗···姐姐大人你打开我的钱包看看”
　　蒂法尼亚拿出钱包，看到里面都是满满的万元大钞，而且还有很多的金卡和黑卡。一看就知道这些东西不是一般人能有的，
　　“看起来··蕾斯蒂亚你很有钱呢”
　　“当然了，虽然有些是通过龌蹉的手段弄来的吧，”
　　“龌蹉的手段··”
　　蒂法尼亚听到蕾斯蒂亚说出这句话以后不由得苦笑了一下，虽然她很想问到底是什么龌蹉的手段，但是最后还是打算不去询问了。然后蒂法尼亚带着推着购物车来到了付款区，刚刚走出超市就看到了···
　　“呢··蕾斯蒂亚，那个男孩就是··五河士道吧”
　　“是的”
　　让蕾斯蒂亚和蒂法尼亚都很吃惊的是，士道居然在背着一个少女在走着，而两个人都看见士道的手里也拿着购物袋，应该是在购物完成后吧，不知道为什么蒂法尼亚有点···
　　“蕾斯蒂亚·这就是你说的那个男生吗，我感觉也没有什么的吧”
　　“比其士道，姐姐大人你有发现吗··士道背的的少女··”
　　虽然蕾斯蒂亚现在无法实体化，但是还是可以使用自己灵力攻击的，并且可以察觉到其他精灵发出的灵力反应。刚刚蕾斯蒂亚就从士道背的少女身上察觉到微量的灵力反应，也就是说那个少女是··
　　“呢··我也感觉到了，那个女孩身上有灵力反应，也就是精灵吗··”
　　“看起来是这样呢，那么需要跟过去看看吗，姐姐大人”
　　面对蕾斯蒂亚的询问蒂法尼亚点了点头，毕竟这也是观察五河士道究竟是什么人的最好的时机了。
　　士道还不知道自己已经被人盯上了，她依旧背着少女往一个高层公寓走去，那个公寓明显比周围的建筑物高处不少，而且看起来也是非常豪华的。
　　“——啊，少年，不好意思啊，麻烦你送到我房间？真不可思议，脚都动不了。果然是因为都不用，所以退化了吗？”
　　“这样还是直接去医院比较好吧”
　　士道背着少女，走向公寓的入口。但他很快就在自动上锁的门前站着不能前进了。毕竟这种现在就连一般的公寓都安装了这样的电子锁门，士道以前去折纸家的时候就见过，折纸的公寓比起这个要差上不少  啊，房间是1801室，密码是1234。”
　　“啊···”
　　少女毫不客气的说出了直接房间和开门密码，让士道有点非常的吃惊，这个少女的安全意识也太差了吧，怎么可以吧这么重要的事情这么轻易的对一个陌生的男生说出来的呢，如果对方要对她···
　　“你的安全意识也太差了吧··这种东西告诉我这样一个陌生人可以吗，而且出于安全考虑，这样是不行的吧！让住这里以外的人知道了号码的话，不就能随意进入这栋公寓了嘛！我们可是刚刚才认识，而且我还是男人啊！”
　　少女有些意外的说道
　　“哎呀，少年你会做出这种事吗？讨厌，真意外”
　　“我不会做的，只是就事论事而已啊”
　　但是少女依旧说道··
　　“……啊，原来如此。看上去是草食性，其实是肉食性……这种就是可以接受的落差吗？我又聪明了一点呢。”
　　少女的话让士道真的不知道该如何试好了，就在这个时候士道看到了背后有一个人站在那里，手里还拿着购物袋。对方有着一头美丽的金发和一双湛蓝的眼睛，而这个女孩士道不会不知道的。
　　“你是··蕾斯蒂亚！！”
　　少女也有些意外的看着背后出现的女生，然后看了看士道··
　　“怎么··少年是你认识的人吗。”
　　“是的··”
　　士道没有想到反转状态的蕾斯蒂亚居然会在这里出现。在自己回复意识依旧从琴里哪里得知了蕾斯蒂亚再被自己攻击以后就变成了反转状态，此后一直行踪不明，由于没有了Fraxinus（佛拉克西维斯）所以无法准确得知蕾斯蒂亚的位置，没有想到居然在这里遇到了··
　　“蕾斯蒂亚··你···”
　　“五河··士道。今天来只是给你打一个招呼而已，下一次再让我遇到你的话，你要最好准备，”
　　士道明显察觉到蕾斯蒂亚的有些不对了，不过也并不奇怪，现在的蕾斯蒂亚应该是反转体状态，
　　“蕾斯蒂亚，你最好还是和我一起去检查一下··”
　　“蕾斯蒂亚·那不是我的名字··我的名字是蒂法尼亚。五河士道··”
　　留下这句话，蒂法尼亚就离开了这里，士道有些意外的看着这一幕，而这个时候少女不由得掐了士道一下  好痛···你做什么”
　　“你叫做士道对吧··那么快点把我送上去吧，这里很冷呢··还有就是··如果你不想被宿管误认为是什么不发分子的话··”
　　士道终于看见，不远处有一个女性的身影。这栋公寓的管理人……应该说，是公寓接待员那样的家伙吧。她在公寓的门厅里向在入口处喧哗的士道他们投来像是看可疑人物般的视线，而且手还紧贴着电话，应该是为了让人认为她随时可以和警察联络吧。
　　“啊、啊哈哈……”
　　士道露出无力的讨好笑容后，输入了刚才从少女那里听来的房间号和密码，让自动门迅速打开。
　　“……进去了。”
　　“进吧进吧。”
　　少女用轻松的语气回应。士道叹了口气，一边对接待员讨好地一笑，一边走向走廊。
　　他就这样搭上电梯，经过豪华的内部过道，问着指定的房间走去。
　　蒂法尼亚回答了公寓里面，原以为五河士道是一个还算是不错的人，没想到居然光天化日之下就敢背着一个陌生的女生回家，虽然也有可能是对方让五河士道去背的。但是明显的有些不合适吧。
　　“蕾斯蒂亚，这个五河士道，真的是一个好人吗。”
　　“当然了，士道确实是一个很不错的人呢，如果刚才那一幕是为了和精灵的接触的话，那就肯定是琴里的指示了”
　　蒂法尼亚通过和蕾斯蒂亚的对话了解到了士道的身世和背后支持他的组织，也了解到了士道已经拯救了不少的精灵。不过蒂法尼亚还是有点感觉这个五河士道有点太不检索了，刚刚捕获一个精灵的内心，另外一个出现后就毫不犹豫再去捕获那个的心·总觉得有点··
　　“五河士道难道是是欲求不满吗？”
　　


第九十七章 二亚和蒂法尼亚开始接触了
==============================
　　蒂法尼亚回到了公寓里面，原以为五河士道是一个还算是不错的人，没想到居然光天化日之下就敢背着一个陌生的女生回家，虽然也有可能是对方让五河士道去背的。但是明显的有些不合适吧。
　　“蕾斯蒂亚，这个五河士道，真的是一个好人吗？”
　　“当然了，士道确实是一个很不错的人呢，如果刚才那一幕是为了和精灵的接触的话，那就肯定是琴里的指示了。”
　　蒂法尼亚通过和蕾斯蒂亚的对话了解到了士道的身世和背后支持他的组织，也了解到了士道已经拯救了不少的精灵。不过蒂法尼亚还是有点感觉这个五河士道有点太不检索了，刚刚捕获一个精灵的内心，另外一个出现后就毫不犹豫再去捕获那个的心·总觉得有点··
　　“姐姐大人··艾斯特饿了。”
　　艾斯特趴在蒂法尼亚的身边，蒂法尼亚也知道该去做饭了，不过对于做饭她真的是一窍不通，购买食材还是可以接受蕾斯蒂亚的指示的，但是亲自下手做的话自己心里就没底了，毕竟自己苏醒以后也就一直在蕾斯蒂亚的身体里面。
　　“我知道了，那么··蕾斯蒂亚··就拜托你了”
　　“我知道了，蒂法尼亚姐姐大人。”
　　士道已经回家了，给琴里说明了情况。琴里顿时察觉到事情有点大条了，不仅仅遇到了新的精灵，而且还让蕾斯蒂亚的给看到了。关键是蕾斯蒂亚还处于类似反转体的形态，但是却知道士道的名字，而且还·
　　“蒂法尼亚，···吗，看起来Sariel （昔拉）确实还有我们不知道的一面存在啊。”
　　“那么··琴里··蕾斯蒂亚”
　　士道现在有点不知所措，从见面的状态来看蕾斯蒂亚··不现在是蒂法尼亚明显对自己好像有点不满。
　　“看起来··士道，这次的任务更加艰巨了，不但要攻略二亚，这次还有攻略蒂法尼亚了呢，加油吧”
　　琴里说的倒是很轻松，士道却一点也轻松不起来。一次去攻略两个精灵自己可是从来没有做过，而且其中一个···
　　“——士道，我的五脏六腑在寻求贡品，快点招待我。”
　　“翻译，耶俱矢在说她肚子饿了，想吃士道做的美食，喵！”
　　“能不能不要用这么奇怪的句尾！？”
　　从沙发后探出身子的两个少女交流着这样的语句。
　　这两个容貌酷似的少女能让人产生像在照镜子一样的错觉，一个穿着黑底红色英文字的T恤衫，一个穿着彩色迷彩开襟无领衫，这对双胞胎精灵八舞耶俱矢和八舞夕弦和十香一起住在五河家旁边的公寓里。
　　“对啊··自己以前也能做过相同的事情呢··”
　　“太好吃了，蕾斯蒂亚你的料理水平真的是太好了”蒂法尼亚吃着蕾斯蒂亚制作的料理，看起来让蕾斯蒂亚来做料理确实是一个正确的选择。如果自己做的话恐怕这个房子都不会在了吧。
　　“蒂法尼亚姐姐你喜欢就可以了··”
　　蕾斯蒂亚也很满意蒂法尼亚对自己的料理做出评价，而艾斯特也在一边幸福的吃着食物。
　　“还是蕾斯蒂亚姐姐大人的料理最好了。”
　　晚饭结束后，蒂法尼亚坐在客厅里面看着平板电脑。艾斯特则依旧靠早她的身边休息，不过蒂法尼亚看着电脑脸色却不是很好，原因就是··
　　“蕾斯蒂亚，这个入侵也太麻烦了吧··就不能简单一点进入吗”
　　“没办法，这也是为了尽量瞒住琴里呢，蒂法尼亚姐姐按照指示入侵就没事”
　　但是蒂法尼亚看着眼前的数据就觉得像是在读天书一样，毕竟自己从来没有接触过这方面的东西，不过还好扥就是根据蕾斯蒂亚的指示很快就进入到了Ratatoskr（拉塔托斯克）的系统。
　　“蕾斯蒂亚，这里真的会有关于五河士道今天遇到的情报吗··”
　　“如果士道个琴里说的话，应该会有。”
　　蒂法尼亚根据蕾斯蒂亚的指示在搜索的信息，她偶然进入到了神无月的账号信息里面，看到里面的内容后顿时··
　　“哇啊啊啊啊，这都是什么东西啊！！！！这个家伙是萝莉控吗”
　　蒂法尼亚有些脸红的说道，而蕾斯蒂亚也不知道该说什么，随后只说了一句··
　　“姐姐大人，删掉这些无聊的数据”
　　“我知道了”
　　就是··
　　“啊啊啊啊，怎么会这样啊，只是去洗个澡我收藏的司令的特写和视频就全部神秘消失了，为什么会这样啊”
　　神无月跪在地面流泪的说道··
　　很快的蒂法尼亚就搜索到了信息，看起来琴里已经把了解到的精灵的信息登录到了系统里面··
　　“本条二亚，
　　显现的天使是一本类似圣典的带有十字架巨大的书<嗫告篇帙（Ratziel）>。天使本身包括情报检索页和空白页。能力是获取情报的全知能力，要是有以外的事情、现在起发生的事情、谁在做什么等等自己想要的情报都可以得知。还真的是很可怕的能力呢”
　　蒂法尼亚看着自己得到的信息，对方如果持有这个天使的话··那么··
　　“说不定早就知道了我们的情报了，好了，姐姐下面还有信息呢”
　　两个人继续看下去，不过让她们感到吃惊的就是，二亚居然在五年前被DEM的最强魔术师艾伦。艾伦·米拉·马瑟斯抓住了，然后就一直处于DEM的监禁。知道最近因为士道的暴走而无意中和二亚产生了联系，击落了运输二亚的DEM运输机才让其有机会逃走。
　　“不过，总感觉有点不对劲呢··”
　　“怎么不对劲了··蕾斯蒂亚”
　　听到蕾斯蒂亚这么说，蒂法尼亚有点奇怪，随后蕾斯蒂亚说出了自己的疑惑。
　　“DEM可是以捕捉精灵为目的组织，虽然有士道的关系但是却如此轻易的就让二亚逃走，总感觉有点说不过去呢。如果当时艾伦也在的话··”
　　“呢··可能是当时有其他的事情吧··”
　　听到蒂法尼亚的话，蕾斯蒂亚想想也是，也想到了艾伦当时确实是接到了什么紧急指令就撤退了。
　　“好了··蒂法尼亚姐姐大人，该去睡觉了，明天如果有机会的话，去接触一下二亚吧”
　　第二天
　　蒂法尼亚来到了二亚附近的公园里面休息，看看能不能运气好遇到二亚，这个时候突然她被人蒙住了眼睛。
　　“猜猜我是谁··蒂法尼亚··”
　　“本条二亚··”
　　二亚有些无奈的放开了蒂法尼亚，昨天在看到蒂法尼亚和士道的那一幕以后就是用自己的天使<嗫告篇帙（Ratziel）>来获取有关她的情报，没有想到的就是蒂法尼亚居然也是精灵，而且更让她吃惊的就是，她还持有数个天使，其中一个还实体化，当然最让二亚有些对蒂法尼亚感兴趣的就是··
　　“呢呢，看起来，你还没有让蕾斯蒂亚重新控制什么身体嘛·不过也无所谓了。毕竟大家都是精灵我们就好好的相处吧。”
　　“那么··你来找我们有什么事情吗”
　　蒂法尼亚询问二亚，而二亚则有些意外的说道。
　　“哎··不是你们想要找我的吗，我自己主动来找你们居然是这个态度啊。我真是很伤心呢··”
　　二亚故意装出一副伤心的样子，蒂法尼亚也只有无奈的摇摇头了  好了，那么就让我去你家做做吧。”
　　“OK。那么晚餐就拜托蕾斯蒂亚了，她不是做料理很厉害的吗”
　　看起来二亚调查的确实很仔细呢，于是蒂法尼亚就和二亚一起去超市购买食材。然后来到了二亚的家里面，蒂法尼亚发现，从玄关看过去，是笔直延伸的走廊，和散落其上的几堆杂志山或漫画山。
　　“怎么都是漫画杂志啊···”
　　“我是漫画作家，你不知道吗，再被DEM逮住以前我就经常连载漫画呢”
　　原来是这样，随后二亚带着蒂法尼亚来到了她的卧室，不出所料，少女的卧室也被大量的漫画所堆满。明明墙壁几乎全都化为了书架，就算是这样，也收不完书，都堆积在房间里了 。
　　床上更加过分。大大的床正中，空着大约够一个人躺的位置，周围则散乱着不少书。这简直就像是为了生前喜欢书喜欢得不得了的故去的人所准备的特制棺材一般。
　　“呢呢”
　　二亚舒服的躺在床上
　　“那么·晚餐就拜托蒂法尼亚··啊··应该是蕾斯蒂亚才对吧，我知道蒂法尼亚你是不会做料理的，好像做料理就会··”
　　“喂··如果你想要去天国的话，我可以送你一程··”
　　蒂法尼亚有些阴森的看着二亚，二亚立刻摆了摆手
　　“我开玩笑的，好了不要在意啊，那么晚餐就拜托了”
　　“我知道了”
　　蒂法尼亚拿着食材来到了厨房，随后一阵光芒出现，蕾斯蒂亚就再次出现在厨房里面，随后她开始熟练的处理食材，然后开始制作料理。
　　“蒂法尼亚姐姐，是不是改吧艾斯特也要接过来啊，如果艾斯特不吃晚餐的话肯定会闹人的不是吗？”
　　“也是呢·不过叫艾斯特过来的话时间可能有点不够了。”
　　蕾斯蒂亚想到了一个办法，于是拿出自己的手机拨通士道的号码，
　　“喂··士道吗？”
　　“蕾斯蒂亚··是你··你现在··”
　　士道听到是蕾斯蒂亚打来的时候非常的吃惊，因为前几天注意到蕾斯蒂亚是反转体状态，还自称是蒂法尼亚。对自己的语气也是非常冷漠的，不过现在听到的又是以前的语气所以士道以为蕾斯蒂亚恢复了，想要询问一下她的情况  是···
　　“艾斯特一个人在家很哦，我现在在二亚的家里，做完料理以后就会再次让蒂法尼亚姐姐大人出现了。所以拜托你做艾斯特的晚餐了，就这样”
　　“蕾斯蒂亚，你现在到底··”
　　士道好像询问什么，不过蕾斯蒂亚却依旧不给他说话的机会···
　　“如果你敢不去照顾艾斯特的话，我可不知道我会做出社么可怕的事情的，当然吧士道你的衣服头脱掉，然后绑到来禅高中校门口这样龌蹉的事情我可是不会做的呦·呵呵呵呵，那么就拜托了，有机会在聊吧·士道”
　　说完就挂断了电话
　　“蕾斯蒂亚··你还真的是··有些腹黑呢··”
　　蒂法尼亚也有些无奈的说道，她的心中竟有一丝同情五河士道的心思··
　　“蒂法尼亚姐姐，你在说什么呢，我怎么会是腹黑的女孩子呢··当然我是不会在意姐姐大人的话的，比如说··”
　　“我知道了，蕾斯蒂亚，拜托你做料理吧··”
　　蒂法尼亚知道自己在纠缠先去的话也不知道蕾斯蒂亚会做出什么可怕的事情，这个时候还是不要过于在意的为好。
　　士道家
　　“呢呢··士道哥哥的食物味道还是很好的”‘
　　艾斯特幸福的吃着料理，一边做着琴里、士道和美九她们。现在最关心蕾斯蒂亚的就是美九了，现在由于蕾斯蒂亚无法参加演出，般若也只有宣布蕾斯蒂亚因为受伤回国养伤去了，让很多歌迷都很失望，因为如果没有这次巨大的空间震的话那么几天后就是蕾斯蒂亚和美九的演唱会了，据说蕾斯蒂亚在当时还要发布新的歌曲。
　　“艾斯特，蕾斯蒂亚姐姐大人，现在怎么样呢”
　　“没事的，蒂法尼亚姐姐大人只是暂时借用蕾斯蒂亚姐姐大人的身体而已，目的就是为了看看为什么蕾斯蒂亚会当时冒着生命危险去就他的原因。”
　　听到这里美九松了一口气，不过琴里还是有些疑惑的，这个蒂法尼亚究竟是什么人。
　　“艾斯特，蒂法尼亚，也是精灵吗？”
　　“是的，其实我就是蒂法尼亚姐姐大人的天使。只是当时蒂法尼亚姐姐大人一开始处于沉睡状态，而蕾斯蒂亚姐姐大人不知道为什么可以帮我召唤出来，最后在DEM的时候因为某种原因蒂法尼亚姐姐大人觉醒了。”
　　


第九十八章 蒂法尼亚因为二亚的话再次误会了士道
==============================
　　士道家。
　　“呢呢··士道哥哥的食物味道还是很好的。”‘
　　艾斯特幸福的吃着料理，一边做着琴里、士道和美九她们。现在最关心蕾斯蒂亚的就是美九了，现在由于蕾斯蒂亚无法参加演出，般若也只有宣布蕾斯蒂亚因为受伤回国养伤去了，让很多歌迷都很失望，因为如果没有这次巨大的空间震的话那么几天后就是蕾斯蒂亚和美九的演唱会了，据说蕾斯蒂亚在当时还要发布新的歌曲。
　　“艾斯特，蕾斯蒂亚姐姐大人，现在怎么样呢？”
　　“没事的，蒂法尼亚姐姐大人只是暂时借用蕾斯蒂亚姐姐大人的身体而已，目的就是为了看看为什么蕾斯蒂亚会当时冒着生命危险去就他的原因。”
　　听到这里美九松了一口气，不过琴里还是有些疑惑的，这个蒂法尼亚究竟是什么人  艾斯特，蒂法尼亚，也是精灵吗？”
　　“是的，其实我就是蒂法尼亚姐姐大人的天使。只是当时蒂法尼亚姐姐大人一开始处于沉睡状态，而蕾斯蒂亚姐姐大人不知道为什么可以帮我召唤出来，最后在DEM的时候因为某种原因蒂法尼亚姐姐大人觉醒了。”
　　原来是这样，不过为什么蒂法尼亚会对士道有些不信任呢。
　　“艾斯特，那么为什么蒂法尼亚会对士道有点抵触呢，这是什么原因”十香有些好奇的问道···
　　“那是因为在读取了蕾斯蒂亚姐姐大人的记忆以后，蒂法尼亚姐姐发现士道经常玩弄女孩的内心。而且蕾斯蒂亚姐姐也喜欢玩弄士道，所以就有些不信任。”
　　士道也无言以对，而琴里则是点了点头
　　“这点蒂法尼亚到时说的不错，在这里的女孩那个不是被士道给亲吻过了啊”
　　“琴里，这和艾斯特说的没有关心吧”
　　士道有些无奈的说道
　　“这也是蒂法尼亚姐姐大人对士道有些抵触的最大的原因，身为男人只攻略一个精灵不够，居然出现一个精灵就攻略一个。完全是在玩弄精灵的内心啊”
　　“这个误会也太深了吧··”
　　另一边
　　二亚幸福的吃着蕾斯蒂亚制作的料理。昨天士道制作的料理味道很是很不错的，但是二亚感觉还是蕾斯蒂亚的料理更好吃呢。
　　“呢呢，比起五河士道的料理，还是蕾斯蒂亚的料理味道最好啊。”
　　“是的··”
　　蒂法尼亚不知道为什么心里有点不舒服，不过还是在在吃着蕾斯蒂亚制作的料理，等到吃完了以后，二亚给蒂法尼亚泡了一杯咖啡。
　　“二亚，你在画漫画吗？”
　　二亚点了点头，随即拿起一份漫画杂志放在桌子上面，蒂法尼亚看到杂志的封面是SILVER BULLET的人物。
　　“嗯？是哦，我算是职业漫画家……专心致志工作起来就忘了吃饭……等到顶不住的时候就想到附近的便利店或是超市去买东西，却感觉到地球的引力出乎意外地强啊。”
　　“那是因为你太饿了吧··”
　　蒂法尼亚有些无奈的说道，这个精灵到底痴迷漫画的到什么程度啊  那么二亚，你是从什么时候开始画漫画的呢··”
　　“我出道的时候是在距今大约十年前吧。”
　　二亚的话不但让蒂法尼亚很吃惊，就连蕾斯蒂亚也是有点吃惊的。看起来二亚出现的时间比美九或者七罪等精灵都要早上很久啊。
　　而这个时候蕾斯蒂亚想到了一个事情，浴室就开始和蒂法尼亚对话。
　　（蒂法尼亚姐姐，二亚的<嗫告篇帙（Ratziel）>不是有情报获取的能力把，如果可以的话最好调查一下有关于Phantom（幻影）的情报不是很好嘛）
　　蒂法尼亚想到了确实是一个好主意，
　　（好的··我知道了。）
　　“那么·二亚，我想要拜托你你用你的天使<嗫告篇帙（Ratziel）>帮我们一下，可以吗····”
　　二亚点了点头
　　“可以的，不过需要满足我的条件才可以的呦··”
　　蒂法尼亚有些生气了，二亚是不是忘了今天的晚餐是谁准备的啊  喂··二亚，你可不要忘记了是今天的晚餐是做的，”
　　“我知道啊，是蕾斯蒂亚吧，如果是蕾斯蒂亚想我提出要求的话我是可以满足她的，但是现在是蒂法尼亚你提出来的。我就···”
　　蒂法尼亚气得不行但是却无法反驳，因为二亚说的一点也不错。
　　“我知道你们想要查询什么，但是很遗憾的就是，我的天使<嗫告篇帙（Ratziel）>也无法查询到Phantom（幻影）的信息。原因我也不知道的。”
　　看起来Phantom（幻影）隐藏自己的能力确实厉害，连精灵的天使都无法追踪她的行踪和获知情报，不过想想也是对，毕竟在场的人都可以成为精灵也都是因为Phantom（幻影）的原因。
　　“这样啊···”
　　二亚想到了什么事情，于是就走过来拉着蒂法尼亚的手  对了，既然蒂法尼亚你在的话就帮助我一下吧，我现在真的是忙不过来，这样下去的话，下次的原稿就要赶不及了……。”
　　“啊啊，让我来帮助你做漫画”
　　蒂法尼亚顿时愣住了，可以说她对这方面一窍不通的。毕竟自己也是刚刚来到这个世界，根本就不会做这方面的事情。
　　“不、不行不行不行。你在说什么啊。这种事，不可能的。”
　　“没关系没关系，只是用橡皮擦掉草稿而已。出乎意料地需要体力哦，那个。”
　　“就算你这么说··”
　　蒂法尼亚还是有点不知所措，暗中询问蕾斯蒂亚，她的回答也是  我也不会，姐姐大人就看你自己的了）
　　“拜托拜托拜托！”
　　二亚抓着蒂法尼亚的手恳求她，看着二亚眼神蒂法尼亚也就只有无奈的答应下来。
　　“……哎。真是只是简单的工作哟。”
　　蒂法尼亚放弃般地这么说后，二亚很高兴似地微笑起来。
　　“明白明白。那么，转移到工作房间去吧。在这里的话，两个人工作就太窄了”
　　“工作房间吗？”
　　蒂法尼亚跟着二亚进入到她的工作室不禁为这光景瞪大眼。
　　房间里配置着大大的工作台，上面汇集着各种各样的文具。墙壁和刚才的房间一样全都是书架，不过这里放的是画集和写真集，大概是作为画的资料。
　　尽管乱七八糟，却又有种克己的气氛，的确是职业人员工作场所的样子。
　　“好了，蒂法尼亚你就用那张桌子吧。”
　　“好的”
　　不知道为什么蕾斯蒂亚好像知道一些有关于漫画的事情，在她的指引下蒂法尼亚工作的很好，就连二亚也是非常意外的。
　　“喔，蒂法尼亚你真的很厉害啊，不是说不会漫画吗。不过看起来你现在画的真的是很好啊，都赶上动漫制作的水平了。”
　　“那个··这个可以说是蕾斯蒂亚指导我完成的，不知道为什么她这方面很厉害呢”
　　二亚有些意外的点了点头
　　“那么，就拜托你在深入帮助我一下吧，”
　　由于蕾斯蒂亚的原因，二亚这次的原稿很快就完成了，随后二亚就拿来了咖啡和蛋糕， 不过现在享用的蛋糕的则是·
　　“呢恩，这个蛋糕味道不错呢，是二亚你自己做的吗”蕾斯蒂亚  不是，是从蛋糕店买的。”
　　由于帮助完成的是蕾斯蒂亚，所以蒂法尼亚也不好拒绝二亚让蕾斯蒂亚来享用蛋糕的要求，就是就转换让蕾斯蒂亚出现了。
　　“对了，蕾斯蒂亚也认识士道的话，你没有让他封印你的灵力吗”
　　“没有啊”
　　听到蕾斯蒂亚这么说，二亚有些意外。
　　“呢··不对吧，让精灵爱上他，这不就是五河士道的工作吗？”
　　听到二亚这样说，顿时蒂法尼亚突然愣住了，随后一阵光亮出现，蒂法尼亚就在此出现在了二亚的面前。
　　“你说什么··五河士道的工作，就是让精灵爱上他···可是我记得蕾斯蒂亚说过，士道不是为了拯救精灵··”
　　二亚点了点头
　　“是的，所以就要精灵先爱上他才可以拯救”
　　·····························
　　从二亚家回来后，蒂法尼亚坐在浴池里面。不知道为什么脸色已经变得有些不好了，毕竟她知道了士道虽然可以拯救精灵，但是要精灵居然要喜欢上她，这也太··
　　“姐姐大人，也不是非要爱上士道，只是好感度需要达到一定程度就可以··”
　　“那还不是一样的。”
　　蒂法尼亚看着自己的胸口，艾斯特趴在那里休息。
　　“姐姐大人，如果你不信任士道的话，那么不是有一个很好的办法吗？”
　　“什么办法··蕾斯蒂亚”
　　蒂法尼亚听到蕾斯蒂亚有可以确认士道真是想法的办法，于是就问道，而蕾斯蒂亚只是微微的一笑，然后说出了一个答案。
　　“直接去问他被人不就可以了，当然办法的话，你知道的呦··呵呵呵，当然我这样善良的女孩子是不会用刑讯逼供的方法了，因为这样真的是太好··啊··不对是太残忍了，不能那样做呢”
　　································
　　“我知道了，蕾斯蒂亚”
　　士道从超市购买了食材准备回家，刚刚二亚给他打来了电话，要他周末的时候和她一起去商店街购物，于是士道立刻答应下来。
　　“呢呢··不知道二亚找我要去买什么东西，反正应该就是和漫画有关的东西吧”
　　士道提着食材往回走，看到一个人但在自己的面前，看到对方的时候顿时吃惊了，因为那个人是···
　　“蕾斯蒂亚·····啊··不对··是蒂法尼亚。”
　　“还真的是记得我名字啊，只要是女孩子的话只要见一次面都会记住对方的名字吗，五河士道···”
　　蒂法尼亚有些鄙夷的看着士道。
　　“呢··也不是··因为你长得和蕾斯蒂亚一样，却都是很爱·····特别是···”
　　士道注意到蒂法尼亚和蕾斯蒂亚一样，甚至比她还要大的胸部，蒂法尼亚也注意到了士道的眼神。
　　“呢呢··你这个不知道廉耻的混蛋，正好遇到了，跟我一起来”
　　“啊啊！！！！脖子··脖子··要窒息了啊····”
　　蒂法尼亚拉着士道的衣服就走，而士道完全无法反抗，只有任由蒂法尼亚拖着自己走，而周围的人都在很意外的看着这一幕····
　　


第九十九章 蒂法尼亚因为自己的目的绑架了士道
==============================
　　蒂法尼亚带着士道来到了一处废弃的公寓内，而这个地方士道不会不知道的，就是上一次折纸在加入DEM后袭击十香她们之前捆绑自己的地方，蒂法尼亚是怎么知道这个地方的。她把自己带到这里要做什么···。
　　“蒂法尼亚··你要对我做什么··。”
　　“没什么，只是想要询问一下你的真实想法，放心不会耽误你明天和二亚的约会的。而且也你也不会缺胳膊断腿。虽然可能会有一点皮肉之苦吧··。”
　　士道不由得吞了一口口水。现在他只能希望琴里发现自己被抓了，这样的话她就会来营救自己的。
　　“不要期望琴里她们发现你。我已经给琴里打电话说你在我这里了，所以没有问题的，放心好了。”
　　不过士道根本就放不下心来，而蒂法尼亚来到士道的面前，然后··。
　　“哇哇··你要做什么！！”
　　“给我老实一点，这是接下来拷问··啊··不对是询问的前期准备工作而已。”
　　“你刚刚是不是说了拷问，··呜呜呜呜！！！”
　　士道的话还没有说完就被蒂法尼亚用胶带贴住了嘴，随后蒂法尼亚坐在士道的面前，开始享用食物。
　　“现在首先吧晚餐吃了才是最重要的啊。”
　　“唔唔唔唔呜呜呜····。”
　　士道还在那里想要说着什么，而蒂法尼亚则丝毫不理会士道的呻吟，继续在哪里享用食物。
　　而琴里则是非常的着急的，士道购买食材到现在都没有回来，现在精灵们都已经很饿了。如果士道再不回来的话那么恐怕首先情绪失控的就是十香了。毕竟··
　　“士道，为什么还不回来啊，我快要饿死了啊啊啊啊！！！”
　　虽然嘴上说快要饿死了，但是看起来还是非常的有精神的。而这个时候铃音进来了，琴里刚才就是让她用卫星搜索一下看看能不能找到士道的踪迹。
　　“琴里，我找到真了··只是···。”
　　“只是什么···。”
　　铃音吧数据终端交给了琴里，琴里一看顿时吃惊了，因为她没有想到居然是蒂法尼亚把士道给绑架了。虽然不知道她的目的是什么，但是现在如果不把士道就回来的话，精灵们肯定都会暴走的。
　　“铃音，有办法去救士道吗··。”
　　“暂时不可能了，蒂法尼亚的实力琴里你也知道的吧，在DEM的时候她很轻松就把艾伦打成那么样子，就算是现在所有精灵都上去的话也不是她的对手，所以唯一可行的办法就是···。”
　　铃音拿出手机，放在琴里的手里。
　　与此同时···
　　“五河士道，你的目的真的是为了拯救精灵吗··。”
　　“是的，如果你也能读取过蕾斯蒂亚的记忆的话。”
　　蒂法尼亚满是怀疑的看着士道，而士道不知道为什么对方会这样看着自己。难道说蕾斯蒂亚给蒂法尼亚说了什么···。
　　“你在骗我吗，二亚给我的信息就是如果需要拯救精灵的话，是需要精灵爱上你不是吗？”
　　“呢··也可以额这样说吧···。”
　　蒂法尼亚点了点头，然后来到了士道的面前，士道一开始以为蒂法尼亚可能是要放开自己，但是接下来蒂法尼亚的行为就会让他知道，自己遇到了之出生以来最大的危机事件了，因为蒂法尼亚要把他的··。
　　“看起来，为了蕾斯蒂亚很艾斯特的安全需要，需要把你的那个给砍了呢，五河士道·····。”
　　士道一时间没有理解蒂法尼亚说的意思。
　　“你说··要把我的什么砍了·”
　　士道一说这句话蒂法尼亚的脸居然红了，然后她有些不知苏错的看着士道。
　　“这种事情居然··让我说出去来吗··你这个不知道廉耻的家伙，”
　　“呢····。”
　　士道依旧不知道蒂法尼亚说的是什么意思，Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）随后出现在蒂法尼亚的手中，随后指着士道的一个地方，而士道看到Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）指的地方的时候··
　　“蒂法尼亚··难道你要···。”
　　“没错··为了蕾斯蒂亚··和艾斯特的安全照想，··必须吧哪里给砍了···所以你就老老实实的给我做好。”
　　士道拼命的想要挣脱，毕竟他知道蒂法尼亚可不是说着玩的。他想到了一个办法··就是想蕾斯蒂亚求救。
　　“蕾斯蒂亚····救救我啊，你可以听到的吧！！”
　　“对不起，五河士道，我就知道这一点，所以刚才就暂时让蕾斯蒂亚的意识暂时休息一下了。”
　　························
　　自己最后的救命稻草也没有了，而蒂法尼亚的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）已经指着自己的哪里开始准备行动了。
　　“放心，士道，我不会弄疼你的，很快就结束了。所以把你的那个交出来吧”
　　“不要··救命··救命啊！！！！”
　　不过蒂法尼亚没有理会士道的哀求，Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）对着士道的要害就砍了过去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　·········································
　　（至此，五河士道就最重要的部位因为精灵感觉有必要除掉的原因而被砍掉了··········开玩笑的。）
　　就在蒂法尼亚就要砍下去的时候，一个人突然出现了。
　　“住手，我是不会让你吧士道的哪里给砍了的”
　　“呢··你是···鸢一折纸，也就是dive吗··你来这里做什么”
　　蒂法尼亚警戒的看着折纸，而折纸则护卫在了士道的面前，看到折纸来就自己士道真的是松了一口，不过他好像忘记了折纸是什么样的人。虽然现在的折纸不会主动的去和士道做那种事情，但是····。
　　“哇哇哇··折纸，你在做什么啊。”
　　折纸突然跪在士道的面前，士道顿时惊慌了··。
　　“再确认一下士道的那个有没有受伤，没事一会就好了啊。”
　　“不要··住手啊··”
　　蒂法尼亚有点意外的看着这一幕，没想到蕾斯蒂亚说的是真的，这个鸢一折纸对士道的爱慕之情远远超过了其他精灵。经常会用各种各样奇怪的办法去引起士道的注意，看起来今天她要对士道··。
　　“呢呢，今天就这样了，五河士道。我先回去了，还有就是，我还是不相信你说的事情，毕竟看到了支持你的组织对蕾斯蒂亚做出的事情就可以知道了。”
　　“<Ratatoskr（拉塔托斯克），对蕾斯蒂亚做了什么事情··”
　　士道有点疑惑，而蒂法尼亚则有些吃惊的看着士道。
　　“你还不知道的吗，在你失控的时候是蕾斯蒂亚救了你，那个时候<Ratatoskr（拉塔托斯克）可是使用在宇宙当中的轨道炮把你杀掉，蕾斯蒂亚帮助你抵挡住了攻击，她自己因为灵力耗尽差点死掉，你居然都不知道吗···。”
　　听到蒂法尼亚这么说士道也是很吃惊的，<Ratatoskr（拉塔托斯克）居然想要杀掉自己。那么琴里···。
　　“所以说··我暂时无法相信你，你可以在蕾斯蒂亚遇到危难的时候保护她吗，如果可以的话就给我展示一下吧，这样的话我也就认同你，五河士道。”
　　蒂法尼亚留下这句话就离开了，而士道也一脸茫然的看着对方离去。
　　（蕾斯蒂亚···居然为了保护我··而）
　　不过
　　“士道，碍事的人不在了，那么我们继续吧。”
　　“啊啊··折纸··住手啊！”
　　就在折纸要把士道的那个准备下手的瞬间，一个人突然出现在折纸的别后一章就把他给打晕了。
　　“真实的，就是害怕这样，所以琴里才让我一起拉过来的。”
　　“真耶··你怎么在这里。”
　　出现的是崇宫真耶，士道的另一个妹妹。
　　“我们调查到你被蒂法尼亚给带到这里来了，而折纸第一时间就赶过来救你，不顾琴里担心折纸会另有所图，所以就让我跟过来了。”
　　原来如此，琴里还真的是高瞻远瞩呢。
　　蒂法尼亚回到了自己的家里，然后就躺在床上，今天他看着士道的眼神，意识到对方没有说谎，而蕾斯蒂亚也给自己说过，士道是真的想要拯救精灵。
　　“<Ratatoskr（拉塔托斯克），这个组织到底是为了什么目的而行动的啊。”
　　因为这次的轨道卫星炮攻击时间，让蒂法尼亚对<Ratatoskr（拉塔托斯克）产生了很大的怀疑，如果真的是为了拯救精灵的话，那么就不会对士道下如此的狠手了，因为没有了五河士道的话，<Ratatoskr（拉塔托斯克）想要和精灵和平相处的宗旨就不复存在了。
　　“姐姐大人，你也在怀疑<Ratatoskr（拉塔托斯克）的吗，”
　　蕾斯蒂亚的声音出现在蒂法尼亚的脑海中，蒂法尼亚点了点头说道。
　　“是的，如果这个组织真是为了拯救我们而行动的话，就不会做出使用卫星炮攻击士道的行动了，毕竟他不是最重要的人吗。”
　　“没错，但是这次的原因其实也是没有办法的，如果士道继续暴走的话，那么很可能就会把天宫市，甚至附近很大一片区域变成废墟。”
　　“是这样··”
　　这点蒂法尼亚到时没有想到，而蕾斯蒂亚也想到了一个事情。
　　“姐姐大人，明天士道不是要和二亚一起去上街吗，我们也跟过去看看吧，看看士道究竟是如何拯救二亚的。”
　　“好的··我知道了。”
　　


第一百章 蒂法尼亚跟踪士道和二亚的约会
==============================
　　两天后，士道在秋叶原车站电器街旁边的检票口等二亚。而在不远处蒂法尼亚也站在那里看着远处的五河士道，现在是工作日，车站人流甚多。近年来，这里已经发展成著名旅游点，时不时也能见到外国人的身影。
　　不过蒂法尼亚有点无奈的看着手中的购物单，这些是··
　　“蕾斯蒂亚，你让我今天来究竟是观察五河士道的，还是让我给你买东西的啊。”
　　“都有，反正姐姐大人你也来到秋叶原了吗，就帮我买一些东西吧，而且肯定二亚去的那些地方这些东西都是可以买到的。”
　　蒂法尼亚也只能无奈的摇了摇头，自己还真的那蕾斯蒂亚没有办法，只是不知道为什么购物单上面的有些东西，让她觉得··
　　“蕾斯蒂亚，这几根游戏为什么在一边标注R-18，还有就是为什么还有提醒就是如果对方的不给的话就要让对方失忆··。”
　　“呢········。”
　　蕾斯蒂亚罕见的沉默了一会，蒂法尼亚也有点愣住了，不过随后··
　　“那是因为购买着几个游戏是需要实名认证的，我现在的身份不想让别人知道，总之姐姐大人你去了就知道了。”
　　而这个时候，二亚也从电车站里面出现了，而蒂法尼亚看到二亚的穿着的时候顿时愣住了，因为她跟那天的形象有点不同。二亚今天并没有穿着之前倒在家里那身的装束，也没有穿修女灵装，而是在一件老土的斜纹粗布衣服上套了件旧的短羽绒服，还戴着口罩。当她呼吸时，眼镜镜片就会蒙上一层白雾。
　　她带来的东西相当引人注目。她背着一个显眼的大背包，里面却什么都没装，扁塌塌的。左手拖着一个疑似出国旅行用的小拖箱。不仅如此，仔细一看，那个小拖箱上还用橡胶皮带绑着一个小型手推车。
　　“这··这是什么装束···难道二亚感冒了吗”
　　“呢额·不对姐姐大人，这是典型的腐女的装束啊”
　　蕾斯蒂亚如此说道，而蒂法尼亚有些好奇的询问。
　　“腐女是什么，蕾斯蒂亚。”
　　“姐姐大人还是不要知道的为好。”
　　蒂法尼亚也就不在询问了，因为她知道蕾斯蒂亚说的应该是不错的，那么自己就不要再追究了，而这个时候蒂法尼亚注意到二亚和士道已经开始移动了，于是也就了过去，没想到蒂法尼亚跟着二亚她们来到的第一个商店就是··
　　“这是什么··地方”
　　出现在蒂法尼亚眼前的是Cosplay店。但是明显很蒂法尼亚以前所致的那些时装店或者休闲装店有着很大的不同，各种各样的服饰，从动画角色衣服到各种职业打扮都应有尽有。而蕾斯蒂亚则··
　　“姐姐大人，这里有我需要买的衣服，进去买吧”
　　“好的··我知道了。”
　　蒂法尼亚也只能走进去，由于她也化了妆所以二亚和士道都没有呢认出她，蒂法尼亚看着蕾斯蒂亚给自己的购物单。
　　“呢呢··歌姬服、还有就是魔法少女装、仙女装。”
　　蒂法尼亚看到自己挑的衣服不知道为什么总感觉到一丝一隐隐的罪恶，如果蕾斯蒂亚穿上这些衣服的话··
　　“呢呢··我在想什么啊，”
　　“姐姐大人，如果你想要看我穿的话，我可以让你看呦··”
　　面对蕾斯蒂亚的话蒂法尼亚罕见的沉默了，随后她默默的点了点头，然后就拿着取好的衣服前去付款，然后来到一边的饮料机购买了一杯果汁。
　　“蕾斯蒂亚，你买这些衣服想要做什么··”
　　“如果还有机会开演唱会的话，我想要穿这些衣服去演唱，这样的话那些歌迷会很高兴的··”
　　蒂法尼亚下定决定，如果让她知道了是谁怂恿蕾斯蒂亚选择这样衣服去演唱的话，自己绝对要让他知道厉害。
　　而这个时候···
　　“你看，这样不是很赞吗？预想外的相乘效果哦，这个。”
　　二亚的声音传来，引得蒂法尼亚不由得看过去，顿时蒂法尼亚和蕾斯蒂亚都愣在哪里了，因为她们看到了二亚还没换好衣服，她戴着护士帽，衣服大敞，正如二亚所言，真的是非常‘可爱’的打扮。
　　“你觉不觉得很‘可爱’呢？哎呀——这可是新发现哦。”
　　“好啦！你快点穿上衣服吧！”
　　士道惨叫着赶紧拉上试衣间的布帘。还好蒂法尼亚不在这里，如果在这里的话··啪。
　　突然一个饮料罐打在自己的脸上，士道顿时就倒在地面，而这个时候士道也看到了攻击自己的人，是一个金色头发的女孩，而士道总觉得好像在哪里见过这个女孩子。
　　“呢··你是··”
　　“不好意思··手滑了一下。”
　　“哦··没有关系的··”
　　士道站了起来，而这个时候二亚也出来了，然后拉着士道的手说道。
　　“既然我换回正常衣服了，我们就去逛书店吧。”
　　“好的。”
　　士道总觉得刚才那个女孩有些面熟，但是现在有限攻略二亚才是最重要的，于是就暂时不想了··
　　后边·····
　　蒂法尼亚依旧在暗中跟着士道和二亚，联想到刚才士道让二亚换上那么清凉的衣服，蒂法尼亚对士道的感觉更加恶化了。
　　“蕾斯蒂亚，这个五河士道，看起来有点变态啊··居然让女孩子穿上那种衣服。以前是不是也让你···。”
　　“呢··我倒没有，因为没有和士道住在一起，不过好像见过士道身边的精灵们曾经穿着这样的衣服侍奉她··不过那只是··”
　　顿时蒂法尼亚的脸色变得更不好了。
　　“果然呢，蕾斯蒂亚，这个家伙看起来真的是一个变态啊。我看他拯救精灵的目的就是为了开后宫，然后让那些可怜的精灵穿着各种各样不成体统的衣服。果然我不能把你交给她，蕾斯蒂亚··”
　　蕾斯蒂亚无奈的叹了一口气，明显蒂法尼亚是误会了，不过她觉得这行下去可能会有什么有意思的事情发生，于是就抱着看好戏的态度继续说道。
　　“那么姐姐大人，你就在跟过去看看吧，说不定还有什么其他的发现呢。”
　　“好的，我知道了，五河士道，我今天要把你的真实面目彻底的弄清楚，等到我弄清楚了以后，··呵呵呵··”
　　蒂法尼亚的笑声引得其他人全部都退避三舍，毕竟她们感觉到了危险。
　　“姐姐大人，笑声太危险了，还是快点跟上去吧”蕾斯蒂亚也有点无奈的说道。
　　随后蒂法尼亚跟着士道和二亚来到了书店，这里主要是经营动漫和游戏之类的书籍，自然二亚进入之后开始大采购。不断的吧自己喜欢的书放到士道的小推车里面，士道也不知道该说什么  然，这里还有另外一个在采购的人，
　　“蕾斯蒂亚，这种漫画是你这个年纪可以看的书吗。”
　　“别介意姐姐大人，你知道我的前世已经是大学生了，所以没关系的。”
　　“可是现在你的年龄和身份·····你觉得还可以看这种漫画吗··”
　　蒂法尼亚手里拿的漫画是同人本。当然上面也有18R的字样····
　　“反正我们是精灵，没有必要在意人类世界的规则和法律，如果姐姐大人你愿意的话现在吧地球炸了都是可以的。”
　　蒂法尼亚也无奈的摇了摇头，然后把蕾斯蒂亚想要购买的书放到购物袋里面，还好蕾斯蒂亚需求的数量少，不然的话自己就真的吗不知道该怎么拿这些东西了。
　　“姐姐大人，我需要的书还有的在二楼，正好刚才士道和二亚也上楼了，我们也上去吧。”
　　“是是··我知道了”
　　二楼的店铺比一楼的书更多。除了堆起来的新书和特设专柜，还有不同类型的漫画摆在柜子里。
　　“姐姐大人，我要这个小说···”
　　“什····”
　　蒂法尼亚拿着一本小说……封面上画着两个金发美少女初始状态的抱在一起，而且腰封上还写着非常刺激小心脏的广告词，我的忠实女友是什么意思……。蒂法尼亚不由得想到了什么场景，脸不由得红了···。
　　“蕾··蕾斯蒂亚，这种小说··是什么··”
　　“没什么，姐姐大人，别介意啊。····”
　　随后蒂法尼亚拿着购物筐来到了收银台准备结账，而前面就是士道和二亚。蒂法尼亚刚才也注意到了二亚几乎都是看见什么买什么，看起来她是真的很喜欢这方面的东西啊。如果蕾斯蒂亚也是一样的话自己今天铁定会被累死的。
　　而这个时候，蒂法尼亚听到了二亚和士道的对话··
　　“啊，对不起，对少年来说知道这些还太早了。等等，等我在这层结完账就带你去个好玩的地方。”
　　“你说带我去个好玩的地方……”
　　士道疑惑了，单二亚却笑眯眯地捧着自己选好的书山离开收银台走了出去。
　　他们离开这家店后，沿着马路，二亚走到了一家电脑店前。蒂法尼亚也跟在后边，她跟着二亚她们来到了一个专柜前··
　　“姐姐大人，这些游戏我都是需要的··”
　　“蕾斯蒂亚··你到底平常在过着什么样可怕的生活啊····”
　　蒂法尼亚看到一大堆穿着清凉的美少女封面。而且上面都写着R18的字样，也就是说这些和刚才那些小说和漫画一样，都是限制级的东西··
　　“呢呢，人家就是喜欢这些游戏吗，姐姐大人买吧，反正钱多得是呢。”
　　“哎··我知道了”
　　蒂法尼亚无奈的吧游戏拿到手里，就在准备取一个名为“妹ぱらだいす！2～お兄ち...”的游戏的时候，另外一个手也拿住了游戏。
　　


第一百零一章 士道有差点被蒂法尼亚给做了
==============================
　　“蒂法尼亚··是你··你也来买这个吗”
　　二亚终于认出一边的人是蒂法尼亚，而这个时候士道也才注意到蒂法尼亚也在这里。不过更加感觉到吃惊的是琴里。因为蒂法尼亚居然就在这里，结合以前她对士道做出的事情那么现在···
　　“是的，蕾斯蒂亚让我买的这些游戏。”
　　蒂法尼亚有些无奈的说道，而二亚把游戏直接递给了蒂法尼亚，蒂法尼亚有些疑惑的接过去，然后她有些奇怪。
　　“二亚，这个游戏不是你也想要的吗··”
　　“呢呢··其实我想要把这个游戏给士道，让他玩呢”
　　蒂法尼亚看了看游戏的封面，上面是‘妹ぱらだいす！2～お兄ち...’。然后又看了看游戏介绍，
　　（暑假，七濑家的双亲出国旅行去了。 虽然只有作为主人公的哥哥和妹妹5人一起度过暑假。 但是从学校和双亲眼中解放的妹妹们，非常奇妙并且积极的，一个接一个的引发黄油的事情。 在这种情况下哥哥该怎么办。 七濑家的兄妹们，到底会发展到何种地步呢……！？）
　　·······················
　　蒂法尼亚想到了五河士道的妹妹好像也是精灵，于是她走到士道的面前。
　　“有什么事情··蒂法尼亚。···”
　　“你这个不知道廉耻的家伙，不但和精灵们发生不正当的关系，现在居然连自己的妹妹也不过放过啊，这个人到底堕落到什么程度了啊··｀｀。”
　　士道顿时明白了蒂法尼亚是误会了。
　　“不是的··蒂法尼亚，这个游戏根本我就不想玩啊·我还是个高二学生啊！？怎么会玩这种····”
　　士道的话还没有说完，二亚就说出了让士道更加吃惊的话。
　　“诶！？有高中生不会玩黄油游戏的吗！？”
　　“你这种扭曲的世界观究竟是怎么形成的！？”
　　士道大喊道。二亚露出意外的表情——“我们的文化不一样”。
　　“是吗……看来时代变了。”
　　二亚抱胸碎碎念，不住地点头，马上变了表情：
　　“但是，你难道就不想尝试一下吗？诶，你都是男高中生了，面对这样的宝贝应该产生感动与激动才对。”
　　说完，她笑眯眯地用手肘顶了顶士道的腰间。
　　“等等……不要突然戳我！”
　　蒂法尼亚点了点头。
　　“果然啊··五河士道，为了蕾斯蒂亚的安全，也为了拯救那些被你囚禁的精灵，必须要把你的哪里给砍掉才是正确的。”
　　蒂法尼亚说着就要拿出自己的天使Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）
　　“不要！！”
　　不过二亚依旧拿出了好几个游戏让士道选额··
　　“……那少年你喜欢哪类系统？”
　　“我说了你这是错误的知识··”
　　而琴里的声音穿来了··
　　“士道，你到底在做什么啊，蒂法尼亚的精神状态现在是急剧下降，如果再这样下去的话就会出现很不妙的事情啊···”
　　“我也不知道啊·蒂法尼亚对我有误会啊··”
　　二亚歪着头，看着士道··
　　“但是，少年··，人不吃饭不睡觉就会死，不亲热却不会死。还真是奇妙啊。虽然有繁衍后代的需要，但你不觉得跟其他两个欲望相比很不同吗？就像四大天王中最强的男人实际上是个无能的人一样。”
　　蒂法尼亚举起了自己的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑），而士道则完全傻掉了···
　　“蒂法尼亚··住手，那都是二亚的个人见解··我绝对没有··”
　　可惜的是你蒂法尼亚不理会士道的解释，现在的蒂法尼亚认识士道就是一个想要把精灵全部都给推到的家伙，自己自然不会让蕾斯蒂亚也让士道毒害的··。
　　“看起来砍掉你的那里是远远不够的，为了蕾斯蒂亚和艾斯特的安全还是要把你的存在消灭掉啊。可能蕾斯蒂亚会怪罪我吧，不过还是先干了再说吧。至于后面的事情走一步算一步吧··”
　　士道发现蒂法尼亚和蕾斯蒂亚真的有点很想，做事情有些随便··不过现在他却要面临自己自出生以来最大的危机了···。
　　“不要啊！！！！”
　　Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）对着士道挥下····。
　　“真实的，··二亚，为什么不让我砍了五河士道。这样下去的话你也会被他给腐蚀的啊，所以趁现在干掉五河士道才是最好的选择，就选留他一条狗命，最起买要把他的哪里给砍掉才对的吧··”
　　“呢呢，蒂法尼亚不用担心的，五河士道腐蚀不了我的啊。”
　　现在的地点是在一个餐厅里面，最后二亚阻止了蒂法尼亚攻击士道，而士道也因为二亚的组织得以侥幸逃走。
　　“那么，二亚，你为什么五河士道无法腐蚀你呢··”
　　二亚喝了一口果汁，随后继续说道
　　“和五河士道交谈过后我知道了，士道如果要封印我的话是需要好感度的。也就是说我对士道的好感度一定要达到一定数值以上才可以封印我。实际上……我只爱二次元……，也就是我对五河士道没有任何爱慕的”
　　原来是这样，听到这里蒂法尼亚也就放心了，如果这样的话五河士道绝对是无法那么轻易的就攻略二亚的。
　　“这样就好了。”
　　和二亚分开之后，蒂法尼亚回到了自己的家。现在她思考的就是晚上准备去突袭士道的住所，既然在外边无法干掉他，那么在家里把他杀掉是最好的选择了。
　　“姐姐大人，最好还是不要那么做，士道家可是有很多被他封印的精灵的，如果你把士道杀掉的话，那些精灵肯定会伤心的。而且···”
　　“而且什么··”
　　“士道一般来说是杀不死的啊··”
　　听到蕾斯蒂亚这么说蒂法尼亚有些吃惊，同时也想到了士道的身上封印了很多精灵的灵力，肯定也得到了那些精灵的能力。
　　“五河···士道，真是够可以的啊···”
　　几天后
　　蒂法尼亚和艾斯特正在吃午饭，而就在这个时候手机响了，蒂法尼亚一看是二亚打来的，于是就接通。
　　“二亚，你找我有什么事情吗。”
　　“那个吗，我想要蕾斯蒂亚帮助我画漫画可以吗，最近又要到你截稿日了”
　　听到二亚这么说蒂法尼亚有血无奈的摇了摇头，不过想想还是不错的，如果二亚一直在自己身边的话，那么五河士道就没有机会再去接近和攻略二亚了。
　　“好的，我知道了，我们一会就过去。”
　　放下电话以后，蒂法尼亚摸了摸艾斯特的头。
　　“艾斯特，我和蕾斯蒂亚要去二亚姐姐那里一样，所以晚上我们如果不回来的话，你就自己叫便当吃吧”
　　艾斯特点了点头。
　　“是··我知道了，姐姐大人。还有就是，艾斯特明天想要吃蕾斯蒂亚姐姐大人制作的糖醋鱼，还有就是想要和蕾斯蒂亚姐姐大人一起去玩。”
　　“是是··我知道了啊。”
　　看起来艾斯特对蕾斯蒂亚的感情还真的是很深呢。
　　随后蒂法尼亚来到了二亚那里，二亚看到蒂法尼亚来了就拉着她的手走进了工作室。然后蒂法尼亚的身体发光，随后蕾斯蒂亚就出现了。
　　“呢呢，蕾斯蒂亚你的工作和上次的一样，帮我画一些原稿吧，资料都在这里放好了。现在就开始吧。”
　　随后两个人投入到了紧张的工作当中，由于有了蕾斯蒂亚的相助，二亚的原稿很快就完成了。
　　“呢呢，谢谢你蕾斯蒂亚，以后如果可以的话请你都来帮助我话漫画吧。··”
　　“呢·这个吗··”
　　蕾斯蒂亚有点不知道该怎么办，因为现在自己已经是处于隐藏状态了，如果不小心出现的话肯定会引发不小的骚动的，毕竟闲杂自己对外宣称的是已经回丹麦去休养了，如果现在被人看到的话···
　　“呢呢··我知道了啊，蕾斯蒂亚，以后需要我会过来的。”
　　蒂法尼亚也只能无奈的说道，自己好像真的拿蕾斯蒂亚没有办法，是不是自己有点太宠着蕾斯蒂亚了···
　　“谢谢了··姐姐大人··当然我可没有想着··”
　　“不用说了··你这个腹黑的妹妹··”
　　肯定又是什么听起来可怕的事情，既然如此还是不好听了为好。
　　“那就太好了，作为帮助我的回报，今天我来请你吃饭吧，蕾斯蒂亚。”
　　“我知道一家店很不错的，但是这次要让蒂法尼亚姐姐大人去的，至于我嘛，反正因为和蒂法尼亚姐姐大人一体的，所以没有什么问题的。”
　　虽然不知道蕾斯蒂亚说的是什么意思，但是既然蕾斯蒂亚说没有问题那就可以了。
　　“那么，蕾斯蒂亚，你说的店在哪里··”
　　就在这个时候门铃响了，二亚走过去打开门，看到了一个快递员站在那里。让二亚有点奇怪，自己最近没有网购什么东西吧··
　　“请问，你有什么事情吗··”
　　“有你的快递，麻烦在这边盖章或签名。”
　　“好的··我知道了”
　　二亚在收签处盖上了自己名字的印章，快递员道谢之后就离开了。随后二亚拿着邮包奇怪的回到工作室。
　　“二亚，这个是什么，你购买的东西吗··？”
　　“我也不知道，打开看看吧··。”
　　二亚随后胡乱地解开包裹的包装。于是，从里面掉出来描绘了美少年的游戏  装，以及记载了信息的一张纸。
　　“嗯……？什么什么？为了感谢平日的支持，赠送您一份新作PC游戏的特别体验版……？”
　　二亚不解地挠着头。这么说的话，记得之前游戏制作公司也是送过几次调查问卷。说不定或许也是那个原因。
　　“……罢了，也好啊。既然送了，那就收了。刚好心情也很郁闷，试着玩玩看也不错啊。不过是要在和吃过晚饭之后”
　　二亚吧游戏放在一边，然后就和蕾斯蒂亚···不现在是蒂法尼亚一起出去了。
　　“蕾斯蒂亚，那家店真的很好嘛··”
　　“是的，我经常去会去的，二亚，你一定会很满意的··”
　　随后，蒂法尼亚和二亚根据蕾斯蒂亚的指示，来到了一家烤肉店的门前····
　　


第一百零二章 二亚为了对抗士道 去找蒂法尼亚帮忙  =============================
　　“呢呢··味道确实不错呢，这里的烤肉。”
　　“是的，看起来蕾斯蒂亚说的对呢，不是看起来很大很豪华的店面食物就是最好吃的···。”
　　二亚和蒂法尼亚正在吃着烤肉，而这家烤肉店就是蕾斯蒂亚和美九以前经常喜欢来的那家烤肉店，现在两个人的餐桌上面已经放满了食物。然后不断的把食材放在烧烤炉上面，不一会食物就熟了···。
　　“怎么样，味道还适合吗？”
　　经营这家单的奶奶走过来了，二亚和蒂法尼亚都点了点头。
　　“是的，味道真的很不错呢。以后我还会再来的。”
　　“我也是·”
　　奶奶微笑的点了点头，随后又把一盘烤肉放在了餐桌前，二亚和蒂法尼亚有些好奇的看着，因为这个好像不是他们点的吧··。
　　“这个是送给你们的，还有就是蒂法尼亚小姐，你是蕾斯蒂亚的朋友吧。”
　　“是的。”
　　蒂法尼亚点点头，随后奶奶拿出一个小饰品放在了蒂法尼亚的手里，蒂法尼亚一看原来是一个钻石项链。钻石还是蓝色的···。
　　“这个是··。”
　　“我过生日的时候蕾斯蒂亚送给我的，一开始我还以为只是一个便宜的小饰品而已，但是没想到居然是蓝色钻石的项链。这个有点太贵重了啊··。”
　　蒂法尼亚有些吃惊的看着这个项链，因为她知道这个蓝色钻石可不是一个小数目的。
　　不过
　　蒂法尼亚随后吧钻石还给了奶奶··
　　“没事的，奶奶，你就收下吧。这也是蕾斯蒂亚的心意，证明她很喜欢你嘛。”
　　“也是呢，那我就好好的保存了，对了如果蕾斯蒂亚回来的话记得让她来这里，我给她准备她最喜欢的烧烤套餐呢。”
　　“好的··我知道了。”
　　吃过晚饭后，二亚和蒂法尼亚分开了，蒂法尼亚有些意外询问蕾斯蒂亚。
　　“蕾斯蒂亚，看起来你还真的是很有钱啊，那种天价的蓝宝石项链你居然可以这样轻松的就送人了。”
　　蕾斯蒂亚也只是笑了笑。
　　“没什么，因为奶奶是一个很好的人嘛，再说钱我有的是，所以没有什么的，当然有些虽然是黑色的钱吧···。”
　　“这样啊···”
　　等到蒂法尼亚回到家了以后，艾斯特已经躺在沙发睡着了，餐桌上面一些已经空的餐盒，看起啦已经是吃过晚饭了。随后瑠轻轻的把艾斯特抱起来，想要带着她回寝室去睡觉，不过这个时候艾斯特已经醒了。
　　“呢··姐姐大人··欢迎回来··”
　　“艾斯特已经有点累了吧，那么先去睡觉吧··”
　　而这个时候艾斯特拉了拉蒂法尼亚的衣服，蒂法尼亚有些疑惑的看着艾斯特，不知道她要做什么····。
　　“蒂法尼亚姐姐大人，艾斯特想要和蕾斯蒂亚姐姐大人一起洗澡··”
　　“啊····”
　　“艾斯特想要和蕾斯蒂亚姐姐大人一起洗澡··”
　　“呢呢··我知道了啊··”
　　几天后
　　蒂法尼亚坐在客厅正在看电视，这个时候有人敲门，艾斯特就跑过去开门，一开门一个让蒂法尼亚很意外的人物出现在哪里。
　　“二亚··怎么是你，你怎么知道我的家在哪里”
　　二亚拿出了自己的<嗫告篇帙（Ratziel）>，然后有些得以的说道。
　　“只要有<嗫告篇帙（Ratziel）>在，我就可以知道任何事情的。”
　　“哦··是这样啊，先进来再说吧”
　　艾斯特给二亚和蒂法尼亚准备了红茶和点心，两个人坐在客厅一边聊天一边喝红茶吃点心···
　　“那么··二亚，你今天来找我有什么事情呢··”
　　“那个··我想要拜托蕾斯蒂亚来帮助我一起完成同人本，这个可是战争啊··”
　　二亚的话让蒂法尼亚和蕾斯蒂亚有点意外···
　　“战争···和谁的”
　　“五河士道，以及他背后的组织和他那些被攻略的精灵···”
　　随后二亚就把自己的遭遇和蒂法尼亚好好的讲述了一边，原来前几天寄过来的游戏就是为了想要攻略她而制定的计划，一开始二亚还没有发现，玩游戏感觉不错，在用<嗫告篇帙（Ratziel）>查询了游戏制作单位以后顿时意识到是士道她们的阴谋，对她们发出了警报···
　　随后琴里紧急召开会议，大家在意讨论如何攻略二亚，得出的最终就是制作漫画，让士道变成漫画中的人物让二亚喜欢上，二亚再次使用<嗫告篇帙（Ratziel）>得知了这个计划，于是就入侵Ratatoskr（拉塔托斯克）系统给他们说自己如果没兴趣是不看的，就在大家失望的时候··
　　（用书的销售额来获胜，如果我们胜利，你就可以阅读我们的作品）
　　面对琴里的提议二亚毫不犹豫的就接受了·
　　但是其实二亚还是有点担心的，毕竟Ratatoskr（拉塔托斯克）可是一个很大的组织，是可以和DEM抗衡的组织，如果她们最后为了胜利而做出了DEM 一样的事情的话，那么自己且不是就要遭殃了，
　　关键是
　　如果Ratatoskr（拉塔托斯克）也打算囚禁自己的话，那么自己就真的再也无法话漫画和接触二次元的东西，所以二亚决定寻找援军。于是她想到了一个可以最自己有力后援的人——蒂法尼亚和蕾斯蒂亚。
　　“是吗，那个五河士道还有偷窥洗好啊，看起来现在以后的方针真的需要改变了，直接取下他的首级才是最好的。”
　　“哎·为什么··”
　　二亚虽然有些讨厌士道那样做，但是她知道这也是士道为了攻略自己而进行的计划，所以也只是警告了他一下，其他也没有什么的，怎么现在蒂法尼亚一听到这个消息居然会对士道如此的痛恨·····。
　　“如果他让微型摄像机在我洗澡的时候进入的话·····”
　　“···················”
　　罕见的二亚也沉默了，两个人就这样沉默了好一会，二亚才继续说道。
　　“呢，这件事一会再说，所以我想要拜托蕾斯蒂亚和我一起完成漫画，看看在特卖会上谁的销售额更大，谁就会胜利。”
　　蒂法尼亚点了点头，而蕾斯蒂亚的声音也出现了。
　　“不过··蒂法尼亚，你不是可以通用你的天使<嗫告篇帙（Ratziel）>知道士道他们的计划吗，再说你不是很厉害的漫画家吗，而且知名度也是非常高的，应该很容易就可以取胜的吧，没有必要··”
　　二亚有点脸红的说道··
　　“呢··那个使用<嗫告篇帙（Ratziel）>偷看对方的作战计划是可以的，但是既然对让要堂堂正正的和我决斗，我就不能用这种无耻的手段的啊···。”
　　“但是这样的话，他们也不会做出那种绑架你的事情啊，所以···”
　　蒂法尼亚的话还没有说完，二亚就握住了蒂法尼亚的手。
　　“拜托让蕾斯蒂亚帮助我吧，你也不是很讨厌五河士道吗，如果他赢了的话，我就会说不定就要被他··呜呜呜呜。”
　　·····
　　“我知道了，我和蕾斯蒂亚会帮忙的，绝对不会让你遭受五河士道的毒手的。”
　　如期轻易就被对方被激将了，蕾斯蒂亚也只能无奈的摇了摇头。
　　就在这个时候·······
　　“呵呵··真是没有想到呢，让我看到很有趣的一幕··”
　　突然出现了另外一个女孩的声音，二亚和蒂法尼亚不由得吃惊的占了起来  谁···”
　　“立刻出来··”
　　Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）出现在蒂法尼亚的手里，
　　就在这个时候，两个人看见墙壁的一角上像是墨水渗出一般地有个影子在扩大——从那里，出现了一个少女的身影。
　　左右长度不均、梳扎好的黑发，与之相反的白色皮肤。这一华丽的肢体上穿着的是用艳  色和黑色装饰的礼服。
　　但是，对看到之人的意识及记忆是如同荆棘一般被刺入的这些要素，在她的相貌面前，
　　全部黯然失色。只能让人想到被神或是恶魔所爱的端正的容貌，位于这一正中央的左右异色的双眸。细看的话，她的左眼上，浮现出了简直就如同是时钟的表盘一般的花纹，滴答，滴答，时针在记录着时间。
　　“门都没敲就进来不会太失礼了吗？时崎狂三”
　　蒂法尼亚一眼就忍住了对方是谁，那是因为她读取了蕾斯蒂亚的记忆，由于目前狂三还没有对蕾斯蒂亚造成伤害，所以蒂法尼亚也就收回了自己的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）。同时也想到了狂三的目的。
　　“唔呵呵，这确实是失礼了呢。——但是，还请你谅解。我、就算如此是打算当你们的同伴的哦。至少，现在是。”
　　二亚有些疑惑的看着狂三，不知道她说的是什么意思，于是想到了可以用自己的天使<嗫告篇帙（Ratziel）>调查对方的身份，随后二亚抚摸〈嗫告篇帙（Ratziel）〉的封面。
　　于是，自动啪啪啪地翻页，模模糊糊地闪闪发光的文字浮现了出来。
　　把手指碰触到那边，轻轻地吐了口气。
　　“……唔嗯，原来如此。我搭乘的输送机之所以没有配备护卫，就是多亏了你啊——时崎狂三。”
　　“——真是极好啊。这就是全知的天使〈嗫告篇帙（Ratziel）〉。”
　　狂三满意的点了点头，不过二亚依旧没有对狂三放下警戒，而就在这个时候一个人吧手放在了二亚的肩膀上面。
　　“呢呢，一直这样也不是办法，我们就一边吃我做的点心一边聊可以吗。”
　　二亚一看，刚才还在自己身边的蒂法尼亚已经变成了蕾斯蒂亚，应该是在刚才转换了吧······。
　　“真是好久不见了，蕾斯蒂亚小姐。不过我真的是没有想到呢，你的身上居然会有这么多的有趣的秘密。”
　　蕾斯蒂亚也只是笑了笑。
　　“呢呢，我也是没有想到呢，不过狂三。你今天来的目的，我想不只是向我和二亚来打招呼的吧。”
　　狂三点了点头。
　　“是的，因为我有事情想要拜托二亚帮我调查一下，这也是唯一我可以有机会了解我想要知道事情的机会了··不过··还是先尝尝蕾斯蒂亚你做的蛋糕吧··呵呵”
　　


第一百零三章 二亚和士道全部都准备完毕 等待着最后的决战  =============================
　　“真是的，了解到了一些很意外的事情。”
　　蒂法尼亚泡在浴池里面，今天在二亚家的时候狂三拜托二亚使用她的天使〈嗫告篇帙（Ratziel）〉。对“始源精灵”的情报，让蒂法尼亚和蕾斯蒂亚都很意外。虽然蕾斯蒂亚和自己都是因为那个欢迎的关系变成的精灵···
　　而且她们还了解到一个更加可怕的事情··就是··
　　“始源精灵’在三十年前并不存在于这个世界上····也就是说三十年前，没有精灵吗··这到底···”
　　蒂法尼亚捂着自己的胸口
　　（姐姐大人，你在想什么呢··）
　　（蕾斯蒂亚，果然我还是不能把你托付给五河士道和Ratatoskr（拉塔托斯克），原因的话你也知道吧）
　　············罕见的这次蕾斯蒂亚没有回答，因为她也没有想到从二亚的天使〈嗫告篇帙（Ratziel）〉。哪里得到了这样一个信息：
　　始源精灵“的出现理由。就是因为这三个人的原因——艾萨克·雷·贝拉姆·威斯考特。艾伦·米拉·马瑟斯。还有——艾略特·鲍德温·伍德曼。
　　维斯特考特和艾伦都是DEM的人，其中前者还是DEM的董事长。而伍德曼则是Ratatoskr（拉塔托斯克）组织的首领，如果他们三个真的和“始源精灵”出现有很大的关系的话，那么为什么会···
　　“事情果然不是那样简单呢，我想琴里和士道也不知道的吧··。”
　　“好了，蕾斯蒂亚先不要想了，如果那个艾伦在出现的话我就把她打成蚂蚁。今天就早点休息吧，后边的这几天都是要帮助二亚了。”
　　“是的··”
　　Ratatoskr（拉塔托斯克）的底下设施，五河士道和精灵们也在为了制作漫画而努力着，但是大家明显已经精力有些不足了。不过还有Fraxinus（佛拉克西维斯）的那些成员和找来的一些专业人员帮助制作。
　　尽管是以数量取胜的突击工作，但不这样的话要在区区两天时间里完成一本漫画这根本不可能。
　　不过，虽说如此但士道等人的水平并没有提高。给七罪的底稿描线的工作，对大家的精神损耗超出了预想之外。
　　“呢呢···这个对于妾身还真的是··呜呜”
　　“困惑，夕弦已经就要到极限了···”
　　夕弦和耶俱矢明显已经就要到极限了，但是她们还是在坚持做自己的工作，士道拿着食物和咖啡放到了她们的面前。
　　“慰劳品，我就放在这里了，你们先休息一会··吃点东西吧。”
　　“谢谢了··士道，挺用心的吗··”
　　“感谢··士道··”
　　夕弦和耶俱矢开始享用食物和咖啡，随后士道又给一边的折纸送去了食物，而折纸而是默默地轻轻挥了挥手。看起来工作太认真没有注意到士道过来，或者说毕竟是士道拜托的事情需要优先完成的缘故吧··
　　“呢呢，如果还可以找到一个帮手就可以了···”
　　琴里也疲惫的趴在自己的桌子上面，看起来也累的不行。不过现在去哪里找非常厉害的帮手呢。
　　“如果蕾斯蒂亚在的话就好了，毕竟她对这房间非常的厉害···”
　　“那就去叫她吧，不过···”
　　琴里还是有点担心的，蒂法尼亚对士道可是非常警戒的，如果就她来让蕾斯蒂亚帮助士道的话不知道会不会成功，而且好像蒂法尼亚和二亚的关系也很不错。但是让蒂法尼亚知道了她们制作的漫画是为了和二亚比赛的话，那么蒂法尼亚就更不会同意了。
　　但是，现在只能看看运气了，于是琴里就拨通了蕾斯蒂亚的手机··
　　··
　　“呢，五河琴里是吗，我早就知道你会让蕾斯蒂亚来帮助你的，但是很遗憾，我已经抢先吧蕾斯蒂亚请过来了··”
　　二亚的声音，看起来她一开始就瞄上了蕾斯蒂亚。
　　“那么就请你们加油了，呵呵呵”
　　说着二亚就挂掉了电话，琴里也能放弃蕾斯蒂亚了，而就在这个时候，自己的手机再次响起，琴里一看是铃音打来了的、
　　“铃音·有什么事情吗··”
　　“琴里，你邀请你的人我已经请到了，已经在制定地点等待你们了”
　　琴里点了点头，然后立刻自己的作为拉着士道的手，士道不知道琴里要做什么······
　　“士道，可以可以和我出来一趟吗，是要和你谈论有关二亚的事情。”
　　“二亚的事情吗··！是发生什么事了吗？”
　　士道问道，接着琴里点了点头，然后为了让大家都听见而再次大声叫到。
　　“对不起，大家，我先借用士道一会儿。回来之后我会让他加速来工作的。
　　“喂！？”
　　尽管士道不禁尖叫起来，但琴里丝毫没露出在意的样子，而是抓住士道的衣袖直接走了出去。
　　“噢噢……”
　　士道被琴里拉着，就像狗被带领着一样离开了房间。
　　二亚家
　　今天已经是最后一天了，由于蕾斯蒂亚的加入，二亚她们已经完成了所有的工作，现在就等待着明天去会场了。现在两个人正在二亚的卧室里面休息，毕竟这几天她们也都是几天没有合眼了。
　　“呢呢，这下就完成了，明天绝对可以超过她们的，营业额···”
　　“可能吧··不过二亚··”
　　蕾斯蒂亚想到了什么··
　　“你之所以只喜欢二次元的角色，是不是因为认为人类是丑陋的生物呢，因为如果有〈嗫告篇帙（Ratziel）〉这样全能的天使的话，想要调查到身边人的情报是很容易就可以办到的事情吧··”
　　“·················”
　　罕见的二亚沉默了，而蕾斯蒂亚转过身去紧抱着二亚，这让二亚顿时愣住了。
　　“蕾斯蒂亚··”
　　“听见米说喜欢什么二次元角色的时候，我还以为你在开什么玩笑……不过这简单来说，就是只会对不会背叛自己的存在敞开心扉吧？这样……不是太悲哀了吗？”
　　蕾斯蒂亚抚摸着二亚··
　　“还有就是，你知道为什么士道要和你比赛漫画的销售额吗。按理说在这方面你是有绝对优势的。但是他还是提出了和你比赛··”
　　“那是为什么···”
　　蕾斯蒂亚轻轻的笑了笑··
　　“这个啊，需要二亚你自己去发现的呦，如果我什么都说出来的话，不是就没有意思了吗···”
　　二亚到时有点不满了··
　　“哎···怎么可以这样啊，果然蕾斯蒂亚你还是有点扁担士道呢，蒂法尼亚姐姐，你也说说她嘛··蕾斯蒂亚欺负人··”
　　蒂法尼亚也不知道说什么，因为她知道如果蕾斯蒂亚真的偏袒士道的话，根本就不会来协助二亚完成作品的。因为··
　　“呢呢··真是拿二亚你没有办法啊，那我就告诉你吧，如果这也只是我的猜测而已，士道他想要建立一个能和二亚再谈一次的环境。仅此而已··”
　　二亚有些吃惊的看着蕾斯蒂亚··
　　“为什么··”
　　“因为士道想要拯救你··二亚，虽然前面他做的事情是有些过分，但是这都是为了让你可以过上平常的日子。以前士道就这样想要拯救我的··”
　　是这样··不过二亚还是有一个疑问。就是··
　　“那么··蕾斯蒂亚你为什么没有让士道封印你的灵力呢？”
　　“这个··那是因为我发现士道当时已经处于界限了，如果在封印我的灵力的话会引起很可怕的暴走事故，二亚不是被士道给就出来的吗。”
　　二亚点了点头···
　　“是的，就是士道他击落了运输我的DEM的运输机。”
　　“没错，当时士道就处于暴走的状态，当时如果让士道继续暴走下去的话很可能整个天宫市就会毁灭，Ratatoskr（拉塔托斯克）决定使用卫星轨道炮杀掉处于暴走状态的士道···。”
　　二亚有些意外，这些事情不是他所知道的，因为当时它使用自己的天使〈嗫告篇帙（Ratziel）〉只是调查了是士道的身份，
　　“当时我几乎用尽了灵力才勉强吧士道救下，但是自己也快要死掉了，最后还是Phantom（幻影）救了我，蒂法尼亚姐姐这个时候说想要看看这个五河士道到底是什么人，而且我也需要休养···所以现在就让蒂法尼亚姐姐活动了。”
　　原来是这样···
　　“看起来，蕾斯蒂亚你还真的是很信任士道呢··”
　　“没错，因为士道是一个好人吗···好了，时间已经不早了，早点睡觉吗··二亚，明天就回很忙的。”
　　（啊切··正在喂漫画制作进行最后冲刺的士道突然打了一个喷嚏）
　　“我知道了，不过蕾斯蒂亚··我还有最后一个事情想要问你。”
　　“什么事情呢··二亚”
　　“如果你打算帮助士道的话，你会帮助他画漫画吗··”
　　蕾斯蒂亚沉默了一会··
　　“当然会了··毕竟我是不会做出在比赛之前，把二亚你用**迷晕，然后在绑架到南极去那样无耻的事情，想我这样心底善良的女孩子是不会做出如此龌蹉的事情的，你说对吧·二亚··”
　　·································
　　听到这里二亚顿时一怔，但是还是说道··
　　“是呢··蕾斯蒂亚你不会做出这样龌蹉的事情呢··呵呵呵呵”
　　天亮之后，上午的七点三十分。战场的大门打开了。
　　在漫画角斗场会场的大型会展中心——天宫广场上排队的社团参加者们，一起走进了大堂之中。数量繁多的脚步声与咯吱咯吱推动运载车的声音，在闲散的空间中会响。
　　所谓的漫画角斗场，是在每年夏天与冬天举办两次的大型同人志即卖会。各自分成三天时间的日程，是会有全国的动漫爱好者集结而来的一大活动。虽然每年都不一样，但据称三天合计会有超过五十万人以上的参加者聚集。
　　这就是如此巨大的一个活动。一般参加者自不用说，展出同人志的社团参加者数量也非常多。大堂开场后的一段时间里，人群的行进简直就像地动一般地震撼着建筑物。
　　二亚和蒂法尼亚使用会场方面提供的小车，把他们他们制作的漫画和同人本放在上面推进了会场里面。大堂内已经挤着不少社团参加者。大家都忙着给桌子铺桌布和放置本子等，架设自己的空间。
　　“这里就是我们的展位了。”
　　“好的，那么我们就开始布置吧”
　　二亚、蒂法尼亚在会场工作人员的帮助下搭建展台，然后开始吧漫画和同人本从纸箱里面拿出，放在长桌子上面。
　　


第一百零四章 士道好二亚的战争开始了
==============================
　　天亮之后，上午的七点三十分。战场的大门打开了。
　　在漫画角斗场会场的大型会展中心——天宫广场上排队的社团参加者们，一起走进了大堂之中。数量繁多的脚步声与咯吱咯吱推动运载车的声音，在闲散的空间中会响。
　　所谓的漫画角斗场，是在每年夏天与冬天举办两次的大型同人志即卖会。各自分成三天时间的日程，是会有全国的动漫爱好者集结而来的一大活动。虽然每年都不一样，但据称三天合计会有超过五十万人以上的参加者聚集。
　　这就是如此巨大的一个活动。一般参加者自不用说，展出同人志的社团参加者数量也非常多。大堂开场后的一段时间里，人群的行进简直就像地动一般地震撼着建筑物。
　　二亚和蒂法尼亚使用会场方面提供的小车，把他们他们制作的漫画和同人本放在上面推进了会场里面。大堂内已经挤着不少社团参加者。大家都忙着给桌子铺桌布和放置本子等，架设自己的空间。
　　“这里就是我们的展位了。”
　　“好的，那么我们就开始布置吧”
　　二亚、蒂法尼亚在会场工作人员的帮助下搭建展台，然后开始吧漫画和同人本从纸箱里面拿出，放在长桌子上面。
　　“对了，蒂法尼亚，你为什么不让蕾斯蒂亚出来呢，她不是很喜欢这种地方吗。”
　　“如果让她出来的话，恐怕就没人去买漫画了···”
　　蒂法尼亚有些无奈的说道，而二亚到时很吃惊，随后她继续问道。
　　“哎，为什么，难道蕾斯蒂亚她很有名吗··”
　　蒂法尼亚说着拿出一个专辑交给二亚，二亚一看专辑的封面就是蕾斯蒂亚的时候顿时吃惊了，因为没有想到蕾斯蒂亚居然是偶像··
　　“哇哇，蕾斯蒂亚居然还是偶像呢，这个到时我没有想到的呢··”
　　“所以说，如果让她出现的话，恐怕很多人都会围过来拍照，而不是买书了··不过··这个倒是一个可以使用的办法呢··赢过五河士道的····。”
　　就在二亚和蒂法尼亚在准备自己的展位的时候，士道等人、社团<Ratatoskr>拉塔托斯克，终于来到了人烟变得稀少的大门前面。
　　“好……走吧，大家。”
　　“嗯，做好万全准备了！”
　　“我、我会加油的……！”
　　听见士道的话，精灵们用力地点了点头。
　　尽管大家的身体状况还不能算是万无一失，但在那之后姑且像是倒下一般睡了一段时间，因此体力算是恢复了几分。但是明显精力没有完全恢复，但是现在她们已经没有时间去休息了。
　　然后众人到达了东大堂，前往目的地区域。
　　在来到自己的展位的时候，士道看到了不远处的二亚，而身边还有一个人就是蒂法尼亚·····。虽然士道知道可能会遇到了危险，但是还是决定去和她们打招呼。
　　“早安，二亚·，还有···蒂法尼亚”
　　二亚和蒂法尼亚才注意到不知道什么时候士道出现在自己的身后，顿时蒂法尼亚就走过去，然后对着士道就是一拳···
　　“你这个不知道廉耻的家伙，居然敢用微型摄像机偷看蕾斯蒂亚洗澡···”
　　“我没有啊·····”
　　士道捂着肚子痛苦的倒下去，看起来蒂法尼亚这次的攻击应该是手下留情了，如果按照精灵的实力的话恐怕士道早就变成了天上的星星了，但是蒂法尼亚的行为顿时引起了十香和折纸的不满，她们立刻跑过来··
　　“喂，你这个野蛮的家伙对士道做什么，如果你敢欺负的士道的话我是不会放过你的。知道吗？”十香  没错，我会保护士道的··。“折纸  法尼亚有点意外，为什么这些精灵那么在意五河士道，在蒂法尼亚看起来五河士道就是一个玩弄精灵感情的人渣而已。但是如果真的是这样的话，那么他身边的精灵怎么说也应该会发现的，但是现在···。
　　“好了··蒂法尼亚，如果你想要收拾他的话等到这次的比赛结束后再说吧。”
　　二亚走过来了，士道有点困难的抬起头看着二亚。而二亚也有点意外的看着士道和她身后的那些精灵们···
　　“真是奇遇呢，少年。没想到会在这种地方见到你啊。哎呀，各位都到齐了啊。第一次来这里的人应该很多吧？”
　　二亚望向士道身后的精灵们。十香、折纸、耶俱矢还有七罪露出了警惕的样子，四糸乃和夕弦轻轻行了个礼，琴里则是交叉双手用目光回应而已。顺便一提美九把手靠在下巴上，两眼发光地嘀咕着“嗯嗯……装备眼睛的苗条美少女这也挺不错的……是一直以来从没有过的类型呢——”这种莫名其妙的话。七罪和她拉开了一点距离。
　　“……那么，你们究竟来干什么的？那么来漫展当然是你们的自由，不过一般参加者可是十点以后才能入场啊？”
　　二亚一边耸肩一边说道。
　　接着就像要回应她一样，琴里松开了交叉的双手。
　　“谢谢你的忠告。——不过，我们科不是一般参加者呢。
　　然后她缓缓举起右手，指向二亚旁边的空间。二亚用目光跟随她的手指，露出诧异的神情。
　　“唔……？哦哦，原来如此。”
　　二亚轻轻叹了口气，然后拿起了桌子上类似大堂内地图的东西。
　　“我就觉得很奇怪呢。明明地图上这里应该没有专区的，但来到一看却增设了一个。还以为是营运方的失误……是吗，原来是你们的所为啊。”
　　“嘛……事情就是这样了。”
　　就在二亚和琴里他们交谈的时候，美九来到了二亚的站台，蒂法尼亚还在这里放长桌上面放着漫画本。
　　“那个··蕾斯蒂亚··姐姐大人··。”
　　“呢··你是··。”
　　蒂法尼亚看着来到自己身边的美九，立刻意识到了这个精灵也是对蕾斯蒂亚抱有很大仰慕的精灵。称呼蕾斯蒂亚为姐姐大人····。
　　“可以让我和蕾斯蒂亚姐姐大人说一会话吗。”
　　面对美九的请求蒂法尼亚摇了摇头，蕾斯蒂亚这几天帮助二亚制作漫画也是非常的幸苦，现在还在休息当中，蒂法尼亚也不忍心把她唤醒，于是就说道。
　　“对不起，蕾斯蒂亚帮助二亚制作漫画已经很辛苦了，目前正在休息，所以···”
　　“这样啊··我知道了··那么·”
　　美九把一盒蛋糕放在了蒂法尼亚的手里。蒂法尼亚有些疑惑的看着美九··
　　“这个是··。”
　　“姐姐大人最喜欢的草莓味的蛋糕，如果可以的话拜托你帮我转交给她吧”
　　“好的··我知道了··我会转交给蕾斯蒂亚的。”
　　美九道谢以后就离开了，蒂法尼亚吧蛋糕打开，发现这个草莓蛋糕制作的非常的精美。看起来也非常的好吃，虽然已经吃过早饭了。但是蒂法尼亚还是有点忍不住想要尝尝这个蛋糕，只是······。
　　“不行不行··这是对方给蕾斯蒂亚的蛋糕，我是不可以····吃的”
　　不过··
　　“只是吃一口··也没有什么关系的吧··呢呢只是一口·”
　　···
　　二亚回来的时候看到了蒂法尼亚有点无奈的坐在那里，在她的面前放着一个已经空了的蛋糕盒。于是就奇怪的问道··。
　　“呢·蒂法尼亚，你从哪里拿到的蛋糕啊··”
　　“这下完蛋了啊，我把原本给蕾斯蒂亚的蛋糕给吃掉了，如果蕾斯蒂亚知道的话肯定会讨厌我的吧。”
　　二亚有点无奈的摇摇头，随后就来到了蒂法尼亚的身边。
　　“蕾斯蒂亚应该不会为了一个蛋糕就讨厌蒂法尼亚你的，还有就是展会马上就要开始了。我们也开始最后的准备吧。”
　　蒂法尼亚点了点头，她注意到二亚的手里拿着一个同人本，于是就问道。
　　“二亚，你拿的那个是什么··”
　　“五河士道，社团<拉塔托斯克>的同人本，我和他交换了我们只做的同人本而已，相邻区域的社团参加者这样交换彼此的本子，在这里是一种惯例。”
　　原来是这样。蒂法尼亚刚才还在奇怪自己还在准备的时候，附近那些摊位的人都来和自己交换同人本，虽然当时不知道原因但是出于礼节蒂法尼亚和他们都交换了。
　　“那么···可以让我看一下吗”
　　“好的。”
　　蒂法尼亚翻开士道的同人志，一开始以为里面会有什么让人有些难为情的东西，看到之后才注意到也没有什么，和蕾斯蒂亚制作的差不多。
　　“呢呢··制作的也是很不错的吗，二亚··你也看··”
　　这个时候蒂法尼亚注意到不知道什么时候自己摊位面前已经排起了长队，看起来这些人都是来购买同人本的，不过一般参加者可是十点以后才能入场吗，他们是怎么进来的，难道是用钱贿赂了··应该不可能的吧··。
　　“蒂法尼亚，那些其他摊位的书一会再看，客人们已经到了，我们开始吧”
　　“二亚，我记得一般参加者可是十点以后才能入场的吗，他们是怎么进来的啊··”
　　二亚得以的拿出一个纸片放在一边，蒂法尼亚有些奇怪的看着这个纸片。
　　“这个是···”
　　“社团票，大家只要有这个社团票，就可以比一般参加者更早入场。理所应当的会抢先一步排在目标社团前面。”
　　原来是这样，看起来二亚这次应该不会输了··
　　“好了，蒂法尼亚，来我们准备开始吧··”
　　“好的。”
　　就这样，本条二亚和五河士道的‘战争’就开始了。
　　


第一百零五章 美九和蕾斯蒂亚为了可以己方获胜开始不择手段  =============================
　　“谢谢惠顾”
　　蒂法尼亚吧同人本交给顾客，到现在位置二亚这边的销售十分的顺利，基本上可以看到队伍是很长的。而且好像还有不少人在加入到这个队伍的行列。
　　···
　　“呦·，这位美丽的金发小姐，有没有兴趣和我一起去吃个饭啊，请务必赏···哇啊啊啊啊！！！”
　　蒂法尼亚顿时使劲的抓着那个人的手，这个可怜的家伙就痛苦的大叫起来，而一边的二亚也是很吃惊的。蒂法尼亚这是在做什么啊，这样的话说不定会把顾客都给赶跑的，于是她立刻阻止··。
　　“啊啊··不要这么做啊，蒂法尼亚，你这样的话会把···”
　　可是现实却是··
　　“喂喂，你这个不要脸的家伙，居然想要对这么美丽的女孩子出手。”
　　“没错没错，受苦可是自己找死的。”
　　“立刻给我从这里消失吧·”
　　这个可怜的家伙立刻就溜之大吉了，而二亚也有点意外的看着这一幕，因为她实在没有想到会是这个。
　　而这个时候···
　　“为，大家快看那边··有兔女郎啊··”
　　突然出现Cosplay美少女集团，让周围的参加者们喧闹起来。
　　“怎么回事啊，那个社团……不全都是些吵架可爱的女孩吗？”
　　“哎，目录里面没有啊，那样的社团。”
　　“话说里面有一个人，该不会是诱宵美九吧？”
　　而且其中似乎还有认识偶像-诱宵美九的人，喧嚣一下子扩散了开来。到处都传来了咔嚓、咔嚓的手机快门音。本来这并不是太值得夸奖的行动，但美九并没有加以指责，反而甚至对着女孩子拿着的相机白起了姿势。
　　看见这种情况，二亚不可思议地侧起了头。毕竟她有点不理解现在的情况  诱宵美九？”
　　“唔呵呵——被发现了吗——”
　　美九得意洋洋地挺起胸膛。但二亚只是诧异的皱起眉头。
　　“……对不起，我完全不认识，是干什么的人啊？”
　　“啊！？”
　　听见二亚这一句话，美九像是大受打击地踉跄了一下。因为对于美九来说从女孩子的嘴里说出这句话对她的打击真的是太大了。
　　“呢额呢，居然还有不知道我的名字的女孩子，我真是她伤心了。”
　　而二亚依旧有点疑惑的看着这一幕，蒂法尼亚当然知道原因，因为在美九成名之前二亚就被DEM的人给抓住了。会不会知道美九也是很正常的。
　　“嘛嘛，毕竟二亚实在美九成名之前被抓住了，所以不知道美九是很红的艺人也是很正常的啊。”
　　“是这样啊，那么美九和蕾斯蒂亚相比，谁更红呢··”
　　面对二亚的询问美九站起了来，然后有点得意的说道。
　　“这个是一个很愚蠢的问题，我的名字怎么可以盖过姐姐大人呢，但是现在既然被发现了，那么本条二亚，。我也就利用一下我的名气吧··”
　　二亚不知道美九究竟要做什么，但是蒂法尼亚确实心知肚明的，如果美九使用她的计策的话那么对于二亚来说是非常不利的。毕竟现在科技手段这么发达，相信现在已经有人吧美九在这里的情报发出去了。这样的话··
　　（蕾斯蒂亚，我现在需要你的帮助。）
　　（姐姐大人，如果是用我的名气来来促销二亚的漫画和同人本的话是不可以的呦。因为这样做有点···）
　　（好了，如果你这样做的话，我就答应你的一个条件，任何条件都可以）
　　蕾斯蒂亚沉默了一会，
　　（好吧··我知道了··那么蒂法尼亚姐姐大人在合适的时候··）
　　时钟指向十点，会场中想起了广播。
　　“……漫画角斗场现在开始！”
　　与此同时，会场中响起了雷声般的鼓掌声。
　　面对这种魄力，士道和精灵们不禁睁大了眼睛东张西望。蒂法尼亚也是有点吃惊的，而且接下来··
　　“呢··这是什么声音，地震吗”
　　这次从远方传来了轰轰轰轰……这种像是地动一般的响声，和轻微的震动。一开始蒂法尼亚以为是地震，但是很快就发现了并不是地震，而是那些·····
　　“这、这声音是……”
　　士道声音发抖……但他立即就察觉到了。
　　察觉那声音是从外面大举涌进来的、一般参加者的脚步声。
　　“噢、噢噢……！？”
　　“……好厉害，那怎么回事啊。”
　　人群犹如波浪一般地从入口那边涌进来。那样子，简直就像向城门大开的敌阵发动冲锋的士兵一样。精灵们惊愕地睁大了双眼，发呆了一阵子。
　　不过，现在不能光是惊讶。抢先于一般参加者、已经站在区域前面的社团参加者们，接二连三地购买了二亚的本子。
　　“请给我一本新刊。”
　　“好的，五百日元。”
　　“我要两本！”
　　“合计一千日元。”
　　二亚、蒂法尼亚和工作成员轻车熟路的接待客人。二亚瞥了一眼士道这边，像要是说“能赢的话那就试试看吧”地笑了起来。
　　但是面对如此士道也是不会放弃的，
　　“唔——我们也，要开始了！”
　　“是呢。那么大家，按照计划行动！”
　　“哦哦！”
　　听从士道号令，精灵们成群结队地在区域的前后方散开。而美九拿着不知道从哪里找来的会长广播的播音器，然后就说到。
　　“大家上午好，我是诱宵美九，现在我有一个小心要告诉大家。如果购买Ratatoskr（拉塔托斯克）的同人本的话，一本我会在大家购买的同人本上面签上我的名字。两本的话我可以和她合影留念的”
　　可能是受到精灵们··特别是美九过于华丽的样子吸引，买完目标中的本子的参加者们，立刻就冲到士道附近的区域前停下脚步。
　　“哦哦，欢迎光临！”
　　“请给我一本。美九。”
　　“直接给我来十本，美九碳”
　　顿时就是士道这边的销售量丝毫不输于二亚，而二亚有点不敢相信的看着这一幕，因为没想到自己的名气居然没有那个诱宵美九，也就是蕾斯蒂亚的妹妹。而自己这边队伍的不少人已经开始脱离队伍往士道那边去了。着更让二亚感觉到了挫败感，这样下去的话自己真的会输的。
　　“可恶的，我该怎么办呢，如果我也有相同的人的话··那就··”
　　这个时候突然二亚发现排在自己面前的队伍所有的人全部都痴痴的看着自己的身后，她也好奇的看过去，顿时看到了一个人出现在自己的身后。
　　“蕾斯蒂亚··你这身打扮是···”
　　蕾斯蒂亚穿着就是自己的那套一套仙女歌姬服，由于的清凉地方很多，再加上蕾斯蒂亚都是那么的美丽，就连二亚一时间都看着着迷了。
　　“呵呵··二亚··那么我们也开始吧。”
　　蕾斯蒂亚拿出了一个话筒，随后···
　　“大家好，我是蕾斯蒂亚·阿莲道尔。这段时间一再在丹麦休假，今天是特地来参加这个活动的，如果购买（本条堂）的同人本的话，一本我会在大家购买的同人本上面签上我的名字。两本的话我可以和她合影留念的”
　　顿时，人群中再次发出了剧烈的欢呼声，而美九看到蕾斯蒂亚也出现了，虽然很高兴但是现在优先让士道获胜才是最重要的。于是···
　　“呵呵，既然这样的那么···”
　　美九拿住了智能手机，然后再上面操作者什么，士道一开始很疑惑，顿时意识到了什么，然后拿出自己的手机，然后进入了SNS的页面，顿时看到了美九发布的这样的一条信息  Miku Izayoi：给朋友的社团帮忙而来到了漫角——！现在正在东A-20·5社团<拉塔托斯克>举办本子的递交会！拍照也可以喔——！”
　　美九转向二亚的方向。然后微笑的看着她
　　“也许靠正道确实敌不过你。那么我们，就走邪道中的邪道，来击破你的理论！”
　　她一边挑衅地指着二亚，一边继续说道。
　　“那么，就让你见识一下吧，二亚小姐。见识一下你根本不去了解的女人的力量。然后在心里烙印下，我——诱宵美九的名字！”
　　接着美九就像表演歌剧一般地张开双手。
　　虽然总不可能是有意配合——但在这个瞬间，简直就像开场时一样，大堂入口方向响起了数量惊人的脚步声。
　　“——It's show time！”
　　美九举起了手，打了一个响指。
　　紧接着来到大堂的集团，便一齐杀到社团<拉塔托斯克>的前面。
　　“哇！真的是美九酱啊！？”
　　“不会吧，真人！？为什么会来这种地放……！”
　　“那、那个，我听说要办递交会，这是真的吗……？”
　　一名少年战战兢兢地问道。尽管美九一瞬间对男性感到呼吸困难，但立刻就露出了微笑。
　　“嗯，是真的啊——谢谢大家平时的支持。”
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——————！”
　　听见美九的话，聚集的参加者们全都发出了误以为在呐喊的叫声。人群接二连三地涌到社团<拉塔托斯克>前面。
　　而这个时候··
　　“喂··那边，蕾斯蒂亚酱也在啊，”
　　“看起来SNS说的不错啊，不过我们该怎么办啊··”
　　“是啊，·····”
　　美九有些吃惊的看着蕾斯蒂亚，而蕾斯蒂亚一脸坏笑的晃了晃自己的手中的平板，意思就是这一手她也会。
　　“呵呵，SNS我可是有的呦·呵呵呵”
　　蕾斯蒂亚和美九都在SNS上面发出了信息，就是很多他们的FANS都跑来了，居然出现了很多人因为不知道该先去谁哪里购买而一时间愣在你那里的情况，但是现在不管是士道这边还是二亚这边，都因为她们的原因而人气爆满。
　　但是
　　不知道为什么二亚却感觉到一阵挫败感，
　　“为什么我会感觉到有点悲哀的感觉呢····”
　　


第一百零六章 就在蒂法尼亚去休息的时候 意外却发生了  =============================
　　“<拉塔托斯克>，已售罄！”
　　“<本条堂>，已售罄！”
　　相邻的两个社团的本子，在完全同一时间下卖完了。
　　在这种宣言发出的同时，还在排队的参加者们可惜地叫唤着，离开了那里。没有一个人表示抗议或者不满。既然没能买到，那继续留在这里也没有意义，想必他们明白事到如今，去寻找其他的本子更有意义吧。
　　士道和二亚眺望着这样的他们的背影，同时重重地呼了一口气，瘫坐在咯吱作响的折叠椅上。蒂法尼亚递给二亚一杯果汁。
　　“好的，谢谢··呢，···蒂法尼亚是你··蕾斯蒂亚呢”
　　“呢呢，刚才和美九对抗的那么厉害，你觉得她会不累吗，已经在休息了。”
　　也是
　　刚才在贩卖同人志的时候美九和蕾斯蒂亚利用他们偶像的人气聚集起来了大量的顾客，就是两个人都用尽各种各样的手段来招揽人，甚至还有还有一些见不得人的手段被卑鄙下流的手段····。
　　“……那么，看来是平分秋色啊。”
　　二亚看了看士道那边，那边的人也都是累到一片。于是她有些无奈的摇了摇头，在桌子下翻找，拿起了刚才交换的、士道等人的同人志。
　　“呢，二亚，你打算看五河士道给你的同人志吗··。”
　　“毕竟她们也是努力过了吗，能做到这种程度的奖励，——我就看看吧。”
　　“好的，那我就先去休息了。”
　　“呢，不过在这之前，我们先用我的天使<Ratziel>嗫告篇帙，看看五河士道这几天究竟是怎么制作出这本同人志的吧。”
　　蒂法尼亚和二亚告别以后，然后就来到了蕾斯蒂亚经常去的烤肉店。艾斯特已经在这里等待她了，现在艾斯特正在和蕾斯蒂亚寄养在这里的小猫在玩耍着，看到蒂法尼亚过来而以后就立刻跑过去。
　　“姐姐大人，你来了啊，我已经很饿了啊。”
　　“呢呢··我知道了，那么我们就开始吃烤肉吧。”
　　然后奶奶把一盘盘烤肉和其他食物放在餐桌上面，然后蒂法尼亚就开始把食物放在烤炉上面，很快的那些食物就熟了。
　　“好了··艾斯特，可以吃了。”
　　“是··我知道了。”
　　蒂法尼亚把食物放在艾斯特的盘子里面，自己一边吃着食物一边想事情，因为刚才从二亚的天使<Ratziel>嗫告篇帙了解到了有关五河士道的事情··
　　（折纸、美九、耶俱矢、夕弦、琴里、四糸乃、十香，还有——蕾斯蒂亚。
　　顽固地封闭内心的少女们，通过接触士道这道温暖的光芒而逐渐产生变化的情况。五河士道这个少年真的连自己都安危都不顾，为了拯救少女们而用尽全力。
　　在和精灵们接触的过程中所出现的问题并不只有一两个。他们所怀抱的内心黑暗、阴暗的过去，有或者是——残酷的本性。但无论怎样的情况摆在眼前，士道也没有放弃，即使快要灰心丧气，最后还是能再次站起来。）
　　“五河··士道··看起啦··也不是一个那么混蛋人嘛··”
　　蒂法尼亚一边吃着烤肉一边说道，而奶奶来到了蒂法尼亚的身边。
　　“蒂法尼亚··我看到蕾斯蒂亚发的SNS了，真是的，明明还在养病期间居然还来这里做这样的事情。”
　　蒂法尼亚有点无奈的笑了笑。
　　“因为蕾斯蒂亚就是这样的人吗，不过在参加完这个活动以后，就立刻坐飞机回国了。真是的，我让她来这里吃个饭再走的请求也谢绝了。”
　　“没事没事，现在对于蕾斯蒂亚来说休息才是最重要的。”
　　就在这个时候，蒂法尼亚突然感觉到了什么··
　　“呢··这个感觉是··”
　　与此同时自己的手机也响了，蒂法尼亚一看是五河士道打来的，然后立刻接通，在听到士道的话的时候顿时就吃惊了。
　　“你说什么·二亚·她··”
　　蒂法尼亚知道现在不能再耽误时间了，于是就立刻冲出去，在冲出去之前··
　　“艾斯特，就在这里。”
　　“我知道了，姐姐大人呢”
　　蒂法尼亚冲过去以后，立刻启动了自己的灵装，然后立刻飞上天空赶往天宫市公园，当她看到的时候看到了··
　　“这··这是怎么一回事···”
　　“啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　伴随着二亚痛苦的惨叫，犹如污泥一般的灵力从她的身体喷涌而出。然后她所接触的地面，简直像碰到水的盐山一般，哗啦哗啦地开始溶解了。
　　还不仅如此。叫喊着的二亚的额头、手、脚、身体的每个地方都出现了伤口，从中流出了大量的血液。
　　给予二亚外伤的东西，四处都看不见。但是，她的肌肤犹如绽放的花朵一般，仿佛二亚的身体突然回忆起了曾经的伤害，无数个伤口在肌肤上绽开。那景象，让人想起虔诚的信徒身上生出的圣痕。
　　而且——血与灵力终于覆盖了二亚的全身，让其姿态产生了变化。
　　随后蒂法尼亚降落在五河士道的身边。
　　“这是怎么回事，五河士道，二亚怎么突然变成这个样子了？”
　　“我··也不知道啊。”
　　现在看起来情况已经不是很好了，二亚的脸部被剧烈的疼痛所扭曲，露出苦闷的表情。被自己的鲜血染成血红色的脸庞，让人联想到流下血泪的圣母。
　　“——Beelzebul（神蚀篇帙）——！”
　　应着她的呼声，在二亚的面前，出现了一本巨大的书籍。
　　一看就能明白，身体犹如被重压所束缚，承受着压倒性的力量。——不会错了。这就是曾经目睹过的Nahema（暴虐公）和Satan（救世魔王）同种的“魔王”。
　　Beelzebul（神蚀篇帙）在空中静止着，只要一开口，就自动以惊人的速度开始操纵页面。然后那些页面从书本中脱离，仿佛飘雪般在周围四散飞舞。在二亚的周围，那些飘散的Beelzebul（神蚀篇帙）的页面画出了阵型，发出了黑暗的光芒。
　　“什么··那是。”
　　蒂法尼亚吃惊的看到，Beelzebul（神蚀篇帙）的页面中，由黑暗变成的异形怪物，一只接一只地从里面爬了出来。异形怪物发出了咆哮声、悲鸣声，一齐向地面俯冲，朝地面的大家袭来。
　　“Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑），神圣一击。”
　　蒂法尼亚拿出自己的天使Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑），然后对着那些异物一挥，顿时无数的异物就消失在蒂法尼亚的攻击当中。
　　“五河士道，这里就交给我来，你现在立刻去想办法就二亚”
　　蒂法尼亚看着士道，而士道点了点头。
　　“我要去救二亚。蒂法尼亚···、还有大家……帮助我吧！”
　　“哦哦！”
　　回应着士道的喊声，精灵们齐声回答。
　　但是。就在那瞬间。
　　“——很遗憾，但我不会让你得手。”
　　不知道从哪儿，有人说了这么一句话。
　　接着，全身装备闪耀着白金光辉机械铠甲的少女出现在空中，挟持着二亚降临在他们对面。手腕和身体散发着淡淡的金色。坚信自己正是所有生物中最强的存在，以一副超然的姿态矗立着。
　　那位少女，以藐视士道他们一般的口吻继续说道。
　　“因为··我又在这··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　可是艾伦的话还没有说完，顿时自己的脖子就被人死死的掐着，艾伦看到了掐住自己的脖子的人，顿时吃惊了了  为··
　　“不···可能···你···你怎么会在这里···！！”
　　掐住艾路脖子的人正式蒂法尼亚，看到艾伦出现后蒂法尼亚立刻意识到艾伦是来做什么的，自己怎么可能让艾伦对二亚下手，而且刚才那个家伙的语气里面满是藐视，似乎忘记了上一次她们对决场景了。
　　“这个你就不需要知道了，艾伦··反正，我是不让你去动二亚的。”
　　“你这个··混蛋··Sariel （昔拉）”
　　艾伦想要拿出自己的镭射剑，不过蒂法尼亚根本不会给她机会的，Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）抢先一步，直接刺穿了艾伦的手。
　　“混蛋··我不会放过你的。”
　　“呵呵，这句话等到你可以挣脱我了再说吧··士道，现在快点去救二亚。”
　　现在最麻烦的艾伦被蒂法尼亚轻松的支付了，那么可以说现在就没有障碍了，士道对一边的精灵们··
　　“大家··拜托了··”
　　精灵们点了点头，随后士道开始全力跑向二亚，但是Beelzebub（神蚀篇帙）制造出的大量的异物阻挡了士道前进，不过还要十香她们奋力的打开了一条道路，使得士道终于来到了二亚的身边。
　　“二亚！你没事吧！？振作一点！”
　　“啊啊、啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　但是，二亚对士道的呼喊毫无反应。全身都被痛苦侵蚀，被剧痛所支配着，一直发出苦闷的声音。
　　就在士道准备采取进一步的行动的时候，突然再次一个声音传来。
　　“——这可不行啊。你那么做的话……”
　　似乎听见有人说了这么一句话，似乎有什么从遥远的天边以超高速飞来，在士道的面前炸裂，发出了刺眼的光芒。
　　“唔哇！”
　　被突然的冲击所波及，士道仰面倒在了一边。尽管如此，可不能在这种地方摔跟头。士道迅速地站起身来，朝二亚那边望去。而这个时候蒂法尼亚也注意到了士道那边出现了什么异样，一看顿时吃惊了  呢··那个是···”
　　二亚的面前出现了再次出现一个少女，扎起一半的金发，映出天空颜色一半的碧眼，透明的白皙肌肤。这些特征，可以说是可怜可爱的少女。但是面部却毫无表情——她的身上，装备着昭示魔术师身份的金属铠甲。跟艾伦的那个同型号的对抗精灵装备，闪着白色与紫色光芒的CR-Unit。
　　那流丽的姿势，让人联想起中世纪的骑士铠甲。
　　但是，吸引蒂法尼亚和士道目光的，并不是那种可爱少女的身姿。而是她手中握着的，两柄镭射剑。
　　“不好，士道，快点组织她。”
　　可惜的是已经晚了，士道距离二亚有一定的距离，就算距离很近士道的实力也不足以和对方对方，金发少女的镭射剑刺穿了二亚的身体。
　　蒂法尼亚看到这一幕顿时吃惊了，而趁着蒂法尼亚分身，艾伦顿时打开蒂法尼亚的手立刻向那个金发少女哪里飞去。
　　“混蛋···”
　　蒂法尼亚也愤怒的追了过去···
　　


第一百零七章 蒂法尼亚意识到韦斯特考特是绝对不能让他继续活下去  =============================
　　折纸看到这一幕时候，顿时非常生气的说道。‘’
　　“为什么你会在这里啊。阿尔提米希亚•B•阿休克罗夫特。”
　　被折纸称作阿尔提米希亚的少女不为所动，连看都不看她一眼。握住镭射剑的手注入力量，把剑尖从二亚的身体中拔了出来。二亚的身体抽搐了一下，拔走剑尖的腹部那儿，血液如泉涌般往外直冒。
　　“二亚··”
　　士道想要赶过去，但是但被浓密的随意领域所阻隔，完全无法靠近。
　　阿尔提米希亚慢慢地举起一只手，在二亚的胸口上方举起。
　　然后，嘴里一阵念念有词，包围着她的随意领域就出现了变化——与此同时，二亚的身体也开始发出黑色的光芒。二亚已经连声音也发不出来，只是轻轻动了动指尖。
　　接着下一个瞬间，从二亚的胸口，犹如将黑夜凝缩起来宝石一般的东西出现了。与此同时，缠在二亚身体上的灵装，闪着黑色霞光消失不见了。
　　“那个是····灵结晶，可恶的··”
　　蒂法尼亚快速接近阿尔提米希亚，如果让对方吧灵结晶带走的话那么二亚就真的会死的，但是一个人的突然出现让所有人都始料未及。
　　“好久不见了，五河士道，还有你们身边的精灵··”
　　“艾扎克•雷•佩勒姆•威斯考特……！”
　　蒂法尼亚愤怒的说出了这个名字，因为她知道这个人的身份是什么，而艾伦有些艰难的降落在艾克的身边。
　　“对不起，艾克，我又失态了，这次如果不是阿尔提米希亚在的话···”
　　“没事没事，艾伦，你先回去吧接受治疗吧，她们现在不敢攻击我的”
　　蒂法尼亚拿住Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑），准备对艾克发动攻击··
　　“是吗，你觉得我不敢发动攻击是吗··”
　　“当然了，阿尔提米希亚”
　　阿尔提米希亚再次把自己的镭射剑指着二亚的脖子，看到这一幕顿时蒂法尼亚就吃惊了。艾克微笑的对蒂法尼亚说道。
　　“蕾斯蒂亚····啊··不对，现在你叫做蒂法尼亚才对吧，如果你敢轻举妄动的话··后果你是知道的。”
　　蒂法尼亚脸色变得很不好了，但是为了二亚的安全不得不暂时放下了自己的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）。而士道看到这一幕后更是非常的愤怒，而艾克也只是很轻松的看着他。
　　“”像这样直接碰面真是时隔好久了呢，五河士道。你还这么健壮是最好不过了。”
　　艾克一边这么说着，一边在二亚面前停止了脚步。
　　然后盯着浮游在上方的漆黑宝石，露出了从未见过般的狂气满满的邪笑。
　　“太赞了。这是——反灵结晶。”
　　艾克眯着眼睛满怀怜爱地凝视着它，然后朝阿尔提米希亚瞥了一眼。
　　“辛苦你了，阿尔提米希亚。以防万一让你过来真是做对了。——五河士道以及Ratatoskr（拉塔托斯克）的各位，也要向你们道谢呢。多亏了你们，我才能够实现悲愿而踏出这一步。”
　　高傲地如此宣言着，艾克缓缓地向那东西伸出手去——那块反灵结晶——随后就这样，往自己的胸口按了进去。
　　“什么，那个家伙为什么要怎么做！”
　　看到艾克居然做出了这样的一幕蒂法尼亚顿时吃惊了，而士道和其他人也都是很吃惊的看着这一幕。以反灵结晶为起点，漆黑的闪光如雷电一般发出噼噼啪啪的声音四处溅射。那一带一瞬间变成黑夜一般，周围的景色全部涂成了黑色。
　　但是，几秒钟以后，一切都恢复了平静。
　　“竟然··吸收了灵结晶··”
　　蒂法尼亚有些不可思议的看着这一幕，而蕾斯蒂亚的声音也出现在蒂法尼亚的脑海当中····。
　　（姐姐大人，你忘了吗，从二亚哪里得来的请老，这个家伙本来就和精灵出现有着很大的关系，能吸收灵结晶其实也没有什么的吧··）
　　“哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！”
　　艾克笑弯了腰。然后将一只手举在空中，吟唱道。
　　“Beelzebub（神蚀篇帙）。”
　　刚刚消失的那个可怕的魔王，又再次出现在大家的面前，蒂法尼亚立刻开到士道的面前，用自己的天使Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）指着艾克。
　　“你到底有什么目的。告诉我，维斯特考特。”
　　“原来如此……将书中记载的事物具象化啊。哈哈哈，不愧是‘魔王’之名，连世界的道理也能歪曲的强大力量，你们不觉得这很赞么？”
　　艾克没有回答蒂法尼亚的质问，而是继续在哪里自顾自的说道。
　　“你这个···家伙··”
　　蒂法尼亚怒气已经到达了极点，如果不是考虑到她们还在二亚的身边，现在的蒂法尼亚早就开始发动攻击了。而琴里现在却感觉到心里犯憷，虽然蒂法尼亚击退了艾伦，但是还有可以和艾伦实力并驾齐驱的阿尔提米希亚。如果这个人蒂法尼亚还可以对付的话，那么现在最麻烦的就是艾克吸收了二亚的天使，也可以说是到魔王〈神蚀篇帙〉的维斯考特，还有召唤出来与无数只蠕动的黑色异形。不管我方有再怎么多的精灵，敌人还是太强大了。
　　但是
　　“──不过，得到魔王这个最大目标已经完成了，今天就到此收手吧？”
　　听到艾克说出这句话在场的大家都愣住了，而蒂法尼亚明白是怎么回事了。
　　“哦·是这样啊，看起来你的身体情况不足以让你一次就吞下两个两个魔王吧··”
　　艾克点了点头
　　“你说的不错，但是还有最重要的一点就是，如果不一个一个彻底享受，不是很浪费吗？”
　　·······················
　　蒂法尼亚感觉到自己背后的哦精灵们似乎都倒抽了一口气。这个男人的个性与冷酷或残忍等字词表现出来的不同，一言以蔽之──就是“异质”。从这个男人身上感觉到的冷漠即为恐怖感的真面目。比起对于拥有强大力量之人的畏惧，把它形容成超出自己常识范围外的“未知”之物比较适当吧。
　　“那么··我们就走吧，阿尔提米希亚。”
　　“好的。我知道了·不过”
　　阿尔提米希亚看着蒂法尼亚，对方手里的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）已经开始举起，但是艾克依旧是不以为然的说道。
　　“她不会攻击我的，因为她知道后果的。”
　　“我知道了”
　　阿尔提米希亚和艾克两个人的身体同时浮上空中。果然蒂法尼亚放下了自己的天使，艾克再次对着地面的所有人说道。
　　“马上就会再见的，五河士道和各位精灵。请你们尽情享受所剩不多的安宁吧。”
　　“等……等一下！你们要──”
　　士道明白艾克是什么意思，就要追过去的时候。一个人拉住了她的衣服，士道一看居然是蒂法尼亚。
　　“五河士道，你现在追过去也是无济于事的，而且···”
　　蒂法尼亚走向了二亚，看到了二亚全身上下的伤口都令人不忍卒睹，被阿尔缇米希亚的剑贯穿的腹部却似乎伤得更重。再怎么用偏颇的眼光去看，都会认为它明显是致命伤。虽然她勉强以喉咙咻咻地呼出空气，但每个人一看都清楚她撑不久。
　　“我不会放过维斯特考特和艾伦他们的，绝对···”
　　士道赶过来以后，看到二亚的情况就知道现在必须要立刻进行治疗。蒂法尼亚蹲下身子，然后对着二亚伸出了手，手的面前出现了白光。
　　是到了看到了二亚身体上那些不忍直视的伤口便消失了。蒂法尼亚送了一口气占了起来。
　　“蒂法尼亚，二亚没有问题吧··”
　　“但是这只是很初步的治疗，如果不及时得到很好的治疗的话二亚还是会死的。所以现在最好的办法就是立刻治疗。”
　　蒂法尼亚说的不错，虽然那些伤口都没有了，但是二亚的情况又越来越糟了。虽然堵住了伤口，但她的脸色还是逐渐发白，连仅剩的呼吸也断断续续、越发微弱。
　　“可恶……二亚！听得到我吗！？车子马上就要来了”
　　士道一边握住二亚的手，一边大声祈祷。
　　但他的叫喊却是徒劳，二亚的手越来越冰冷。士道因为焦躁、著急与无力感而捶著地面。这一幕都被蒂法尼亚看在眼里。
　　（看起来，这个家伙是真的为精灵照想啊·那么··）
　　“五河士道，二亚还有残留灵力，虽然很微弱吧”
　　“什么··”
　　士道有些吃惊的看着蒂法尼亚，而琴里也意识到了什么  原来如此……再那个女人空降、刺穿二亚之前，士道曾经拉回了她一点点的意识……！那个时候，她不是完全的反转状态！也就是说，维斯特考特并没有完全多取走二亚的灵结晶，二亚的体内还有残存的灵结晶··”
　　士道顿时明白自己该做什么了，虽然也不知道这样做会不会有用，但是现在已经没有时间去想了。
　　“──二亚，拜托你，接受……接受我的力量！要把我的力量全部拿走都没关系！所以──！”
　　士道恳求似的如此说道后，在大家的注视下缓缓靠近二亚的脸庞──把嘴唇印了上去。
　　一瞬间，彷若无机物的冰冷双唇让士道绷起脸。
　　但士道马上就感觉到有种虽然微弱，但也带著温度的东西流入自己体内。这肯定是封印精灵时的感觉。嘴唇移开后，他为了叫醒二亚而呼唤她的名字。
　　“太好了···”
　　“二亚··醒来了啊”
　　“二亚··”
　　看到二亚醒过来以后，所有的精灵都松了一口气，而二亚也轻轻动了动嘴唇。虽然没听见她的声音──但从嘴型看来，或许是“谢”“谢”“你”“们”这四个字。
　　


第一百零八章 蕾斯蒂亚开始了自己的计划
==============================
　　今天是新年的第一天，蕾斯提亚早早的起来准备和艾斯特一起去新年许愿。，吃过早餐后蕾斯蒂亚就带着艾斯特出发了。两个人都是盛装打扮。
　　“姐姐大人，为什么不和士道哥哥一起去呢？”
　　“士道的身边肯定有其他精灵在，而且我现在还不想让他知道我的计划，如果知道了士道肯定会阻止我的。”
　　两个人来到了距离她们家不远的一处神社那里，。虽然因为已经一月四日，看起来已经没有前三天那样拥挤，但还是能见到零星几位前来初诣的参拜者。
　　根据传说，初诣的时候往塞钱箱里投的钱，似乎并不是越多越好。
　　虽然有投入五元硬币就会获得缘分的传说，但如果投入了六个五元也会变成“没有称心如意的缘分”这样的意思。面值最大的五百元硬币，由于没有比它更大的硬币，被赋予了“再塞也没用”的意思，就有了“明明塞了百倍的钱却没有效果真是过分”这样的牢骚。
　　（不得已上来就要科普：日元硬币有1、5、10、50、100和500的面值，其中5元硬币，读作“5円，ごえん”，而缘分“ご縁，ごえん”与之同音。六枚五元，六读作“ろく”同音的“ろくなご縁がない”便是“没有称心因缘”的意思）
　　嘛，神明大人是不会因为钱的多少就偏爱谁的，所以也会有想用一万元纸币换来“圆满”好兆头，到头来却还是不如意的事情发生。虽然很多人都不办不会用一万元纸币的，但是对于钱多的是的蕾斯蒂亚来说不是问题。
　　所以蕾斯蒂亚边感谢着神明大人的慈悲一边把一万元纸币投入了钱箱、摇响铃铛，行礼参拜。
　　然后闭上了眼睛，在脑海中浮现出愿望。其实指望神明大人就坐在殿内来实现参拜者的愿望什么的是不可能的。听说日本虽本有八百万神明，却有只由专人收集参拜者各种各样的愿望到其中一位神明处这样残酷的传说。
　　但是，参拜这行为到底有什么意义，蕾斯蒂亚并没有去想。
　　愿望、要求和目标是每个人都有的东西。日常生活中也不是没有有出现如此强烈意识的时候。
　　当然应考生和恋爱中的少女这样的人或许会经常描绘自己的愿望，但这样的人们却一直理所应当生活在幸福之中，很少将自己带入身处的环境中思考问题。
　　健壮的人不会有想靠自己的两条腿站起来这样的愿望，富裕的人也不会有想要能够勉强糊口这样的愿望。
　　这些虽然都是极端的例子，但每个人确实都拥有自己察觉不到的幸福。
　　因此——蕾斯蒂亚祈求着。
　　现在拥有的幸福，能够一直延续下去。
　　随后蕾斯蒂亚抬起了头，看了看一边的艾斯特，她也在虔诚地祈祷着。蕾斯蒂亚己也祈祷了相当长的一段时间……那她们到底在祈祷些什么呢？
　　艾斯特终于抬起了头，然后立刻依偎在蒂法尼亚的身边。
　　“许了什么愿望呢？”
　　“希望可以和姐姐大人一直在一起呢。”
　　既然自己许愿完成了，随后蕾斯蒂亚就带着艾斯特离开了许愿箱。随后艾斯特看到了附近一个地方，摆放着会议用的长桌。很多参拜者，手里拿着笔正在写着什么。艾斯特不知道那是什么。
　　“姐姐大人，大家都在那里做什么啊。”
　　“这个叫绘马。在上面写下愿望的话，愿望就会实现哟。”
　　“是吗，那么艾斯特也要写。”
　　于是蕾斯蒂亚去买了两个绘马，然后把其中的一个交给了艾斯特，艾斯特看到了绘马的样子是房屋形状的小木牌。顶部系着用来把木牌吊起来的绳结。随后就开心的来到了长桌前，然后拿起笔开始写愿望。
　　“那么我写什么愿望好呢。就写这个吧。”
　　蕾斯蒂亚写好了自己的愿望，然后去把绘马挂了起来。艾斯特由于个子不高，无法吧绘马挂起来。于是蕾斯蒂亚就抱起艾斯特让她把绘马挂好。看看没有什么事情了于是蕾斯蒂亚就带着艾斯特回去了。
　　她们刚刚离开，士道就带着其他精灵过来了，如果在早碰到一点的话肯定又会出大乱子的。士道一开始也不知道蕾斯蒂亚和艾斯特来过了，在许愿完成，填写绘马的时候士道偶然看到了蕾斯蒂亚和艾斯特写的绘马。
　　“希望和士道在一起日子可以一直进行下去吗，还真的是有她的风格呢。”
　　随后士道有看到了艾斯特写的绘马。
　　“呢，这个的话让其他人看到了恐怕又会把我给···”
　　艾斯特的绘马写的是‘希望可以让姐姐大人和士道哥哥再次结合到一起。’虽然士道知道艾斯特的本意是让蕾斯蒂亚可以回到自己家里面和大家一起生活。但是明显写的话会引起其他精灵的误解的。
　　“士道，你在看什么，大家都想要写绘马，赶快买去”琴里  好的，我知道了啊。”
　　蕾斯蒂亚带着艾斯特回到了家里就开始收拾行李，然后两人来到了机场的VIP候机大厅。
　　“蕾斯蒂亚，我刚刚弄到了一些特殊的信息，你想看一下吗？”
　　平板电脑上面有一个黑灰色金黄色眼睛的女孩子——或守鞠亚。从那次事件后就一直呆在蕾斯蒂亚的平板电脑里面。只是由于和艾斯特完全不同所以根本就无法实体化的，只是里面的东西也让鞠奈有点意外。
　　因为里面居然有详细的DEM的资料，
　　“好的。”
　　鞠亚打开了一个屏幕，上面就是维斯特考特在使用二亚的天使在查询着什么，而很快的数据就出现在了屏幕上面。看到之后蒂法尼亚就吃惊了，意识到DEM看起来又要进行下一步的行动了。
　　“这个维斯特考特到底是一个什么样家伙啊，不过既然这样的话就不能让他在为所欲为了，鞠亚那个东西的控制权怎么样了。”
　　鞠亚微笑的点了点头。
　　“已经完全掌握了，只要你愿意随时都可以使用。”
　　士道已经开始给精灵制作晚餐了，本来想要把艾斯特和蕾斯蒂亚也叫来，但是打电话蕾斯蒂亚一直不接，也不知道到底是怎么回事。
　　“少年，在向什么事情呢，是不是还在想着蕾斯蒂亚的事情呢”
　　二亚来到了士道的身边，而士道看到之后立刻让她去休息，毕竟二亚刚刚恢复过来。身体还是有些虚弱的。
　　“也是呢，不知道为什么一直联系不上，希望不要出什么事情才好，还有二亚最好还是回去休息一下吧。”
　　“好的，我知道了啊，不过少年我还以为你以前只是一个萝莉控呢，没想到你也喜欢稍微年长一点的女性啊。”
　　面对二亚的话士道真的是不知道该如何反驳了。只有无奈的摇了摇头。而蕾斯蒂亚的话现在就坐在豪华客机的头等舱里面休息。艾斯特在蕾斯蒂亚的身边睡得很香，蕾斯蒂亚也在想着二亚的话。
　　「原本就是精灵……？『精灵基本上不都是从人类变来的吗』？」
　　跨年不久后的一月一日黎明时分。精灵们在大厦顶楼观赏日出时，坐在轮椅上的二亚说出这句话。
　　好一阵子，四周弥漫著沉默。
　　有人单纯感到讶异，有人试图理解这句话的含意，有人则是没头没脑地因为所有人感到吃惊而跟著想摆出吃惊的表情……虽然每个人的反应有微妙的差异，但全都对二亚的发言哑然失声。
　　不过，这也无可厚非。
　　──精灵。
　　存在于邻界，被指定为特殊灾害的生命体。其发生原因及存在理由皆为不明──唯一能确定的，就是当她们现身在这个世界时，会引发人称空间震的现象。另外，从琴里、美九和折纸等人的实例，也可得知藉由将灵魂结晶埋入体内，便可将人类变成精灵。
　　没错。在士道等人的认知中，精灵和人类是不同的存在，琴里等人变成精灵是异常现象。
　　然而，二亚的话却颠覆了这个逻辑。
　　当然，若是士道等人能轻易地接受这个论调，也就不会哑然无言了。十香以及其他一开始就是精灵的精灵，与琴里她们原本是人类的精灵不同，过去并不清楚这个世界的事。而七罪和八舞姊妹似乎早已多少习惯人界，但那也是经过频繁的静穆现界而习得的知识，从未听说自己原本是人类。
　　话是这么说，但也无法将二亚说的话当作是随口胡诌的谎话，这也是不争的事实。
　　虽然二亚的灵魂结晶被夺，失去了大部分的能力，但她所拥有的〈嗫告篇帙（Rasiel）〉是无所不知的天使。换句话说──它能破解所有安全防护，得到二亚想要的情报。就算过去的二亚知道士道等人不清楚的精灵资讯也不足为奇。
　　士道咽了一口口水。如果二亚说的没错，那么他原先以为本来就是精灵的那些精灵──
　　蕾斯蒂亚看着自己的平板电脑，上面就是DEM最新锐战舰<Goetia>的详细结构图，看起来蕾斯蒂亚是打算··。
　　“呢，等到<Goetia>是我的东西了，那么我就可以为所欲为了啊。”
　　


第一百零九章 蕾斯蒂亚潜入DEM本部 遇到艾伦也忘记戏弄她一下  =============================
　　英国 伦敦
　　蕾斯蒂亚从机场的大厅走出来，随后就坐上了一场出租车。随后出租车就来到了伦敦的市区，在一家豪华的大酒店门口停了下来。
　　“谢谢，”
　　蕾斯蒂亚道谢后就来到了柜台前，对着店员出示了自己的证件。
　　“欢迎你光临本酒店，蕾斯蒂亚小姐，你的房间也已经给你准备好了。请把行李交给工作人员吧。”
　　蕾斯蒂亚这次她来到伦敦的目的就是为了DEM本部里面的一个重要的东西而来的。不过对于蒂法尼亚来说还是先找一个落脚的地方是最好的，于是就预定了DEM本部附近的一个酒店。恐怕DEM还不知道蕾斯蒂亚的到来。
　　“讷讷，看起来房间真的是很不错呢。”
　　来到了自己的房间，蕾斯蒂亚满意的点了点头，而自己的行李也在制定的位置就放好了，蕾斯蒂亚打开自己的行李，然后拿出一个望远镜看着不远处的DEM本部大楼，而同时拿出来的还有就是制作的DEM员工的ID卡。
　　“那么鞠亚，什么时候行动是最好的呢。”
　　“明天呦，因为明天艾伦和阿尔缇米希亚·贝尔·阿休克罗夫特回去进行游泳训练的，艾伦虽然战斗能力很出色，但是在体力房间完全不行。”
　　这个蕾斯蒂亚倒是知道了，因为真耶曾经说过，艾伦拿着文件上两层都会气喘吁吁的，而且还会在什么都没有地方无缘无故的摔倒。给人的感觉就是一个体弱多病的家伙一样。看起来想要她的命就是她没有展开CR的时候。
　　“确实是这样呢，那么今天就好好的休息一下吧。”
　　“要问这世上什么事情是非禁止不可的，不是战争也不是毒品，而是电梯故障。”
　　脑海中反复默念着这句台词，艾伦正走在DEM社日本分部的楼梯上。绞痛的肺部发出了悲鸣，膝盖即将散架似的颤动着，全身的毛孔似乎都在向外喷着汗水，淡色的金发已经黏在了脸颊和脖子上变得十分难受。
　　“为什么……为什么偏偏在这时候……故障什么的……”
　　“……没问题吧，艾莲”
　　走在前面的少女转过身来询问着。比艾莲稍微深一点的金发和蓝色眼瞳，穿着和艾莲一样的制服。然而与艾莲相对地一滴汗也没有。——阿尔缇米希亚·贝尔·阿休克罗夫特。前几天才刚刚加入DEM的魔术师，艾莲的部下。
　　“……没问题的”
　　“但是流了很多汗哟。要帮忙么？”
　　“没有这个必要”
　　“但是还有四层啊”
　　“这只是因为刚刚在泳池里游过泳了！你也不是刚刚在里面游过泳吗，还有就是你和那个新来的魔术师都是怪物吧。还有就是那个新来的家伙，居然敢这样玩弄我，我会给你安排很可怕的训练你给我等着。”
　　艾伦忍不住叫了出来。
　　没错，艾莲被叫出来之前，正在设施改修时新增的体能训练设施里运动。这倒不是什么重要的事情，重要的就是自己在训练的时候被一个人新人给玩了，自从自己来到这里后好像还没有人敢这样玩自己的。
　　艾伦大大地吐了口气，回想起刚才的事。
　　穿着运动泳衣有着美丽肢体的艾莲英姿飒爽地现身于宽广的泳池旁。手中拿着的是被冠以圣母之名的爱机。见到这番姿态，在场的魔术师纷纷让出了道路。
　　“手上拿的是……浮力板？诶？执行部长莫非不会……”
　　“笨蛋！不要说出来啊、想死吗！”
　　运动中的魔术师们开始窃窃私语，虽然距离的原因听不清楚，恐怕都因为艾伦英勇的身姿而战栗吧。艾伦轻笑着撩起了头发，虽然不知道这些凡夫俗子会对自己敬畏到什么程度，但那种事情怎样都好。
　　“那么……开始游泳吧。”
　　艾伦稍微做了做准备运动，深吸一口气向着泳池走了过去。
　　并没有做直接跳水这种违反礼仪的事，艾伦慢慢地先用脚触水，扑通一声中进去了泳池。然后手扶，腿开始啪嗒啪嗒地动了起来。
　　不知前进了多少，向旁边的泳道看去，发现了同僚阿休克罗夫特也在游泳。
　　“呼姆……”
　　魔术师的能力主要来自于显现装置，和魔术师自身的身体能力没有多大关系，但增强基础体力也很重要，所以她们出现在这里也并不奇怪。艾伦把视线移回前方，一边尽力把头伸出水面，一边继续用腿打着水花。
　　“哈……哈……”
　　然后在泳池中央停了下来，看来是达到了体力极限的艾莲喘着气向阿休克罗夫特那边望去，看到了阿休克罗夫特在艾莲后方游着。艾莲噗地轻笑一声转回头来，看来就算是阿休克罗夫特也不是自己的对手呢。
　　“呜哇、好快……那边的泳道那里已经是第几个来回了？”
　　“是第八圈了吧？和阿休克罗夫特是统一级别的水平呢。”
　　“执行部长呢？”
　　“想活命就不要问！”
　　泳池边的魔术师们望着艾伦和阿休克罗夫特的方向窃窃私语。虽然不清楚说了什么，果然还是执行部长就算在战斗之外也是最强的吧……虽然被凡人们怎么颂扬都没问题，但她们貌似开始喜欢说小话了，有必要强行让她们改掉这点了呢。
　　然后艾莲又继续开始用腿啪嗒地划水，就要抵达终点的时候，传来了广播的声音。
　　“——第二执行部长和副部长，请立即前往三十层的事务室。”
　　“……？发生……了……什么……吧……”
　　艾莲喘着气抬起了头，听见了数道之外的水声。
　　看来虽然落后了艾莲几十秒，阿休克罗夫特也终于到达了终点。大气都没喘的阿休克罗夫特从岸边走到艾莲面前伸出了手。
　　“艾莲、在叫我们了哟，走吧”
　　“我知道的”
　　艾莲本想无视阿休克罗夫特伸出的手爬上了岸，但先前的剧烈运动让手脚都有点不听使唤了……但是无视部下的好意也有些不妥，这才握住了阿休克罗夫特伸来的手。上来后就看到了不远处另外一个紫发女孩也上岸了。
　　艾伦知道这个人刚刚新来的魔术师，听说是美国AST的王牌人物，名字叫做妮娜·罗德斯。虽然有一个这么厉害的人加入艾伦是很高兴的，但是对方那完美的身材和丰满的胸部就有点让艾伦接受不了了。
　　“艾伦，你在看什么呢，妮娜她怎么了。”
　　“没什么。”
　　阿休克罗夫也有点意外的看了看妮娜，不过她总觉得妮娜很像是前几天在日本看见的精灵，但是如果是精灵的话DEM的设备不会没有发现的，于是也就认为是妮娜真的很像是蒂法尼亚也就没有在意。
　　不过艾伦没有去找妮娜的事，妮娜却主动来挑拨了。
　　“呢，执行部长大人不会游泳吗，居然还用浮力板游泳吗？”
　　此话一出在场的魔术师全部都傻眼了，因为对艾伦说出这句话简直和找死没有什么区别的，随后全部人都立刻匆匆的离开了。而艾伦本来其实就很在意自己那些部下的窃窃私语。顿时妮娜的这句话让她彻底的爆发了。
　　“啊啊啊啊啊，你做家伙说什么啊，谁说我不会游泳啊！！这个浮力板只是辅助而已你知道吗！！”
　　“那个，艾伦，维斯特考特卿还在··”
　　阿休克罗夫特想要阻止爆发的艾伦，她期望的就是妮娜不要再刺激了艾伦了，可是妮娜完全就是初生牛犊不怕虎的样子，看到艾伦这样居然居然没有退缩，反而继续刺激着艾伦的怒气。
　　“是吗，那么也就是说执行部长大人不需要浮力板也可以游泳的吧，那么就请给我这个新人展示一下您优美的泳姿吧。”
　　“好的，没有问题。”
　　艾伦吧浮力板丢在一边，然后就要直接跳下去，而阿休克罗夫特也立刻拉着她，因为她知道艾伦确实不会游泳。真要是下去了不知道会出什么乱子，而且现在维斯特考特也让她们去了。
　　“艾伦不要这样，维斯特考特卿还在等着我们，等到见面结束以后我们在回到这里吧。，”
　　艾伦也想要这么做，妮娜这次什么都没说，但是艾伦看到妮娜的眼神也顿时就再次失去了理智，因为妮娜的眼神就是在说一看就知道你是不会游泳的，还是快点离开这里去见维斯特考特吧，这样也就不丢面子。
　　“没关系的，稍微晚去一会也是可以了，所以放开我。”
　　“啊啊，不可以的啊。”
　　艾伦挣脱了阿休克罗夫特，随后就跳入了泳池里面，关键是现在所在的位置是深水区，顿时艾伦就开始在里面扑腾，看到这一幕的阿休克罗夫特也立刻跳入泳池当中，最后把艾伦给救上来了。
　　“果然执行部长大人是旱鸭子呢，呵呵不知道发到网上去会有什么呢。”
　　妮娜居然还拿出手机拍摄，艾伦真的是怒气冲天的，但是广播再次播放信息，在阿休克罗夫特的催促下才不得不离开了泳池，而妮娜早就吧这些东西都发到了网上，随后嘴角出现了一丝的淫笑。
　　“呵呵，看起来艾伦确实是体力不行呢，也不知道真耶看没有看见过这样的场景呢。算了还是快点去<Goetia>那里吧。”
　　


第一百一十章 蕾斯蒂亚夺去了〈Goetia〉
==============================
　　回到现在
　　艾伦发誓绝对不会放过妮娜的，没想到这个新人居然这么腹黑，简直和Sariel （昔拉）是一种性格，也不知道是不是以前在美国的时候遇到过那个家伙，就收到了她的影响而变成了那样。
　　“好了，艾伦不要再想了，毕竟她是新人而已啊，”
　　“所以才要好好的调教一下，不然的话我的名誉就真的彻底崩坏了啊。”
　　但是现在艾伦已经有些气喘吁吁了，也不知道到底是为什么居然走了这么一点路就会累成这样，阿休克罗夫特决定帮助艾伦一下，但是艾伦却再次拒绝了阿休克罗夫特的好意。毕竟她也不想被同僚这样····。
　　“我没事的。平时的话这种程度的楼梯完全不是问题，现在这样只是因为偶然刚做了极限训练罢了。”
　　“我刚刚也游了泳的说……。”
　　“我和你那种慢的出奇的速度可不一样！”
　　也不知道到底是慢的出奇呢，阿休克罗夫特阿休克罗夫特仿佛决定了什么事情一般点头走到了艾莲的后面，从背部和腿把艾莲抱了起来——就是所说的公主抱。
　　“你、你在做什么啊，快放开我！”
　　“马上就到三十层了哟。”
　　阿休克罗夫特说完用根本不像是还抱着一个人的速度开始在楼梯上飞奔。
　　“呜哇？！放、放开我！”
　　“说了再等一下啦。”
　　“咕……至、至少换个姿势啊！这个姿势……勾起了不好的回忆啊……！”（这里应该指十二卷被士道公主抱那次）
　　艾莲仿佛是要甩掉脑海中的阴影一般挣扎了起来。阿休克罗夫特像是在对付熊孩子一般“姆”地吐了口气。
　　“听话不要乱动，马上就到了……。”
　　真的很快就来到了维斯特考特的门口，而在里面的维斯特考特正在使用夺取二亚的恶魔在检索着什么，艾伦和阿休克罗夫特还没有进去的时候，突然整个总部的警报突然响起来了。
　　“怎么回事，难道是精灵出现了。”
　　“不知道，但是好像没有接到空间震的警报啊。”
　　就在两个人不知所措的时候，突然艾伦的通信器响了，艾伦里克接通，听到了里面一个吃惊的信息。
　　“你说什么，Sariel （昔拉）出现了，而且那个精灵已经夺取了<Goetia>。”
　　艾伦简直不敢相信自己的眼睛，她想到了刚才妮娜的眼神和对方嘲笑自己的手段，顿时意识到了那个妮娜是谁，同时也想到了Sariel （昔拉）本来就是一个黑客。看起来这次真的是太大意了啊。
　　“可恶的啊，刚才那个妮娜就是Sariel （昔拉），我们被她骗了啊。可恶的家伙。”
　　“果然是这样呢，我就觉得有点像Sariel （昔拉）。”
　　听到阿休克罗夫特这么说艾伦更是生气，但是现在也不是说这个的时候，于是就和阿休克罗夫特一起来到了维斯特考特的房间。
　　“艾克，不好了。Sariel （昔拉）夺去了我们的<Goetia>”
　　“我知道的，但是不用担心，<Goetia>的安全措施可是很完善的，如果没有···。”
　　韦斯特考的话还没有说完，突然再次传来了剧烈的爆炸，整个大楼都震动起来，随即紧急通信再次传来。
　　“不好了执行部长大人，Sariel （昔拉）启动了<Goetia>，使用魔力炮轰开出口，<Goetia>已经被夺走了。”
　　艾伦震惊了，随后看了看维斯特考特，而对方也只是有点无奈的摇了摇头。
　　“看起来我有小看她了，那么艾伦、阿休克罗夫特，夺回<Goetia>和消灭Sariel （昔拉）就拜托你们了。”
　　就在艾伦和阿休克罗夫特还在慢慢悠悠前往维斯特考特的办公室的时候，蕾斯蒂亚已经来到停放<Goetia>的格纳库。而在这个格纳库里面还停放着其他三艘红色的战舰，不过还是目标最吸引蒂法尼亚的目光。
　　以流线型外表为特征的白金色舰体。比起旁边三艘粗大的舰体、这一艘有着明显的异质感。即然在这个地方出现、肯定毫无疑问是以战斗为目的的舰、但它优美的外表、简直就像是为了高贵之人而订做参加仪式用的。
　　“〈Goetia〉，果然很漂亮呢。”
　　（是吧，姐姐大人，如果把〈Goetia〉从DEM手里夺走的话，那个维斯特考特肯定会气得半死的。）
　　蕾斯蒂亚用自己的ID卡顺利的进入到了〈Goetia〉的内部，然后就直接去舰桥。不知道为什么这艘战舰一个人都没有，随后来到舰桥蕾斯蒂亚就坐在了上一次艾伦所做的位置上面，然后把自己的平板接到了控制版面上。
　　“鞠奈，开始动手吧。”
　　“是，我知道了。”
　　〈Goetia〉突然启动让在场的工作人员全部不知所措，因为这艘战舰可是DEM最新科技成果建造的战舰，没有艾伦或者维斯特考特的ID是无法启动的，但是现在却无缘无故的启动了。
　　“〈Goetia〉启动了，这是怎么回事。”
　　“不知道啊，到底是怎么回事。”
　　“不好了，舰桥里面有人，那个人是精灵！！”
　　在得知〈Goetia〉被精灵夺取了之后所有人都想要组织〈Goetia〉，而电子战部队也开始试图夺取〈Goetia〉的控制前，但是没想到是不但〈Goetia〉的控制权没有夺取，反而是他们的系统也被人给黑了。
　　“可恶的，肯定是Sariel （昔拉），立刻给执行部长大人和董事长报告。”
　　但是〈Goetia〉的火炮开火了，前面的通道就被开了一个巨大的口子，关键是现在还是白天，〈Goetia〉出现的时候自然是引起了很多人的关注，这也是蕾斯蒂亚想要的目的之一。
　　“光天化日之下这样出去，肯定会引起巨大的震动呢，呵呵。”
　　虽然〈猛兽（Bandersnatch）〉也想要开始突入〈Goetia〉，但是由于已经修改了识别系统，所以想要接近的猛兽（Bandersnatch）〉全部都被击毁了，最后DEM的那些人也就只有眼睁睁的看着〈Goetia〉飞走了。
　　特别是蕾斯蒂亚还挑衅的留下了信息。
　　谢谢你的〈Goetia〉维斯特考特。这也算是上一次给你的报答，我不知道你的夙愿是什么，但是我会杀掉你的，那怕是毁掉地球也在所不惜。————Sariel （昔拉）。
　　艾伦、阿休克罗夫特和维斯特考特都看着蒂法尼亚发来的信息，艾伦自然是气得不行的，这已经是不知道第几次自己被Sariel （昔拉）给玩弄了。阿休克罗夫特倒是很平静的，而维斯特考特也是有点无奈的摇摇头。
　　“讷讷，看起来几天之前确实让她有些生气了呢，毕竟她手里可是有我们DEM全部的秘密。要是在我的夙愿没有达成之前就把DEM弄破产的话我就会头疼的。”
　　“放心，我现在就去吧〈Goetia〉夺回来，”
　　艾伦说着就要出去，却发现门被锁定了，看起来又是Sariel （昔拉）干的好事，而且所有通信系统全部都失灵了，艾伦于是想要启动自己的〈Rhongomiant〉，但是却看到了更让她生气的一幕。
　　“我已经把〈Rhongomiant〉的使用权修改成我了，如果想要启动的话，就来好好的求我一下吧，艾伦，呵呵呵呵。
　　至于是什么时候吗，就是刚才你在泳池溺水晕倒之后我修改的。希望你以后可以好好的锻炼一下自己的体力呢。”
　　看到蕾斯蒂亚留下的视频艾伦终于气得大叫起来，在那里不断的蕾斯蒂亚。而维斯特考特也有点无奈的摇了摇头，虽然自己夺去了二亚的天使，但是现在却无法解除锁定，因为这个天使只有探知能力，却没有修改能力。
　　〈Goetia〉很快就来到了宇宙空间，蕾斯蒂亚终于松了一口气。鞠奈这个时候出现在蕾斯蒂亚的身边。
　　“鞠奈，你为什么会出现在这里。”
　　“是通过虚拟投影，我刚才浏览了一下数据库，发现了一个很有意思的事情。”
　　“是什么？”
　　鞠奈打开了一个屏幕，看到屏幕后蕾斯蒂亚也愣住了。
　　“原来如此，那么我们也需要开始行动了。”
　　而士道不知道蕾斯蒂亚已经赶出了这么大的事情，他现在和大家已经来到了学校。因为今天是返校上课的日子了，到昨天为止都还一片清静的来禅高中，今天学生们已经纷纷来学校报到了。学生们吐着白气穿过学校大门，朝着各自的教室走去，和同班同学们互相寒暄。对话内容虽然各不相同，但大多都会加上「新年好」或是「好久不见」之类的客套话。
　　跨年假已经结束，今天就是开学典礼了。
　　从今天起，就要迎来来禅高中的第三学期了。（注：日本学校一年有三个学期，分别是4-7月（第一学期）、9-12月（第二学期）、1-2月（第三学期））
　　“嗯……”
　　和十香一同到校的士道为了让身体适应校服，轻轻地扭动着肩膀。虽然只有两个星期没穿过这校服，但却有一股很久没碰过了的感觉。
　　不过那也没办法。原本跨年期间要做的事就一大堆，何况这次寒假期间还发生了各种各样的事。
　　就在士道一边想着这些一边伸懒腰的时候，从右边传来了某个少年的声音。
　　“哦，好久不见了五河”
　　士道往身体右方看去，在那里站着一名用发蜡把头发弄成冲天头的少年。也就是同班同学的殿町宏人。不知为何，有一股和他很久没见过面了的感觉。一边做着奇妙的感慨，士道一边向殿町伸出手去。
　　“啊啊，殿町。新年快乐”
　　“哦，年快。……话说，你到底都干了些啥啊？”
　　“诶？”
　　突然袭来的质问，令士道感到不明觉厉。于是殿町伸出手指，轻轻的指了指身后。
　　士道往殿町身后望去，在他后方，有三名少女一边时不时的看向这边，一边说着什么悄悄话。
　　不按规矩穿校服的少女，气场仿佛在强调无个性就是个性的少女，和戴着眼镜身材娇小的少女。三个人的名字从右到左分别是亚衣、麻衣和美衣。是二年四班非常出名的少女三人组。
　　不难看出三个人正非常露骨地说着士道的闲话。确实让人非常在意。
　　


第一百一十一章 突然出现的坠落事件让士道有些疑惑  =============================
　　士道垂着汗不知道该说些什么。怎么说呢……不是不能理解她们。
　　听其他人说，在上个月灵力暴走期间，处于意识不清醒状态下的士道，对她们三人说了一堆多余的肉麻话。
　　当然，士道对那些事一点印象没有……但对她们来说士道记不记得跟她们半毛钱关系没有。
　　“……不，我不知道”
　　不管怎样，没必要自己把谣言给传播出去。士道随口敷衍了句试图蒙混过去。就在从操场方向传来巨响的瞬间，一股剧烈的冲击波就往教室里袭来。窗户玻璃被震碎，窗帘被吹得乱飘，教室里的学生们一齐发出悲鸣，躲进了桌子下面。
　　“哦哇！什么东西啊”
　　“呀啊啊啊！”
　　“怎、怎么了……！？”
　　士道一边用力捂着嗡嗡作响的耳朵一边抬起头来。把掉在校服上的碎玻璃拍落之后，从椅子上站了起来。也不知道到底发生了什么事情，难道说是空间震，但是也不想啊，如果有空间震的话肯定会有提前的警报的。
　　“——士道，你看那个”
　　最早确认了现场状况的折纸指着窗外。士道嘎吱嘎吱地踩着玻璃碎片朝窗户走去，战战兢兢地向窗外瞄去。
　　接着，士道发现宽广的学校操场，就像是被蒜臼挖去了一般消失了。——不对。不止操场，就连其周围的道路及其周围附近的大片空地都像是被削去一般塌陷了下去。简直就像是空间震发生过后的光景一般。
　　但是，却并没有响起空间震的警报。士道皱着眉头环视着四周——
　　“……嗯？”
　　士道隐约看到在巨坑中心处有着一块黑色块状物。
　　从这个距离没法看清楚。但那看起来像是某种损坏机械的一部分，又像是巨大的岩石。也就是说——不难理解先前的冲击波，以及这个环形山般的巨坑都是由『那东西』的冲撞所导致的。
　　而且，既然是冲撞，就说明这东西是从什么地方掉下来的。
　　在士道之后纷纷往操场这边望过来的学生们大概也都是同样的想法吧。殿町望着天空呆滞的说道。
　　“那、那是……陨、陨石？”
　　“看起来不想，有点像是飞机翅膀。”
　　就在大家纷纷猜测那是什么玩意的时候，士道口袋里的手机响了起来。来电画面上所写着的名字是『五河琴里』。虽然不应该在教室里打电话，但现在是非常状况。士道一边往教室角落走去一边按下通话键。
　　“士道，没事吧，”
　　“没事，琴里。不用那么惊慌。”
　　刚一接通电话，就从另一端传来琴里慌张的声音。
　　“那就好了，现在现在赶紧给我把十香她们都带到临时司令室来！麻烦的事情现在出现了啊。”
　　一听到琴里说这句话士道意识到是怎么回事了。
　　“也就是说，新的精灵出现了。”
　　“等你过来之后就知道了，士道。”
　　〈Goetia〉
　　蕾斯蒂亚在舰桥看着外边的景色，在她的身边有一名少女悠然地站着。首先引人注目的，是在漆黑的宇宙空间中依然释放出磷光般光芒的漂亮发丝。亮丽的金黄色头发宛如童话故事里的长发公主那样长，在无重力的世界里摇曳。身上穿的是画著像是星座图案，闪闪发光的灵装。而她的手中则是握著巨大锡杖般的东西。
　　“你为什么要帮助我。”
　　“因为我也是精灵，六喰。”
　　蕾斯蒂亚用手抚摸着六喰美丽的金发，六喰明显有点不适应。不过没有对蕾斯蒂亚做出更进一步的打算。
　　“是这样，那么刚才的举动··DEM是不是会收手。”
　　“肯定不会，不过我们暂时还是安全的，六喰。”
　　“是吗，可是有一艘不明战舰正在接近呢。”
　　那之后，坐在学校附近的公交车里摇晃了大约十分钟左右，士道和十香、折纸、副班主任令音，以及隔壁班的八舞姐妹一行人来到了〈拉塔托斯克〉的地下设施中。
　　原本〈拉塔托斯克〉是把空中舰〈弗拉克西纳斯〉作为司令部来使用的，但战舰在先前的战斗中受损实在太严重，现在仍在维修中。因此暂时就把士道家附近的地下设施当作临时据点了。
　　——士道在安检处与十香等人告别，向司令部走去。
　　虽然被吩咐在别的房间内待机令十香等人有些感到不满，但一旦精灵出现的话士道就必须去将其攻略。让精灵们看见那副场景这种事最好还是别了。
　　士道刚一踏进司令室，就感到一股紧张的气氛扑面而来。〈弗拉克西纳斯〉的船员们聚集在安有数个监测器的房间里，各自坐在各自的控制台前进行着紧张的作业。
　　“——你来了啊”
　　“……抱歉，让你久等了，那么琴里，到底是怎么回事你说那陨石是精灵造成的……但是没响起空间震警报啊？是静肃现界么？而且，突然就袭击学校……难道说，是盯上我和十香她们了？”
　　琴里什么也没有说，而是指了指大屏幕。
　　“把现场画面放出来吧？”
　　船员们便开始操作起控制台。接着在正前方的巨大荧屏上投射出了世界地图。一副大陆、岛屿、海洋上到处都做上了红色标记的地图。
　　“那些红色标志，是什么意思琴里。”
　　“学校的操场上出现了迷之物体对吧？在这些做有标记的地点，几乎是在同一时刻发生了相同的现象。”
　　士道听到琴里说饿不由得一愣，因为他看到了在地图上的红点有很多，居然一瞬间在那么多的地方都落下来了这样的不明物体吗。
　　“这些地方全部都，同时……？”
　　“是的士道。虽然一时间难以置信，但是在全球一共有四十二个地点有『炮弹』坠落了下来。——而在那之中，还包含了好几所DEM的设施以及各国的对精灵部队基地在内。所以说不定，是因为察觉到了微弱的灵波和魔力的反应，并对那些地点进行狙击，也不排除这种可能性。”
　　士道还是有些不可意思的看着地图，关键是这些降落的地点分部很广，甚至连南半球都有不明物体落下。
　　“琴里，为什么坠落的地点会分布真么广啊，连南美洲都有坠落啊！那可是地球的另一侧了。”
　　“百闻不如一见。把录像放出来。”
　　随后大屏幕就放出了图像，画面上是一片漆黑深邃的黑暗。而在那黑暗 之中又有着无数闪烁着的星星。
　　士道一瞬间以为那是夜空。但随即又注意到那有些不对。
　　画面的正下方有一颗缓缓转动着的圆球。放眼望去全身白色与蓝色的漩涡。——毫无疑问，那是士道他们所居住着的母星地球。士道一瞬间就明白这个是什么地方了。
　　“宇宙···”
　　这倒不是最重要的，最重要的就是一艘战舰出现在了士道的严重，而士道看到这艘战舰也是很吃惊的。因为那艘战舰就是前些日子吧Fraxinus（佛拉克西维斯）打成重伤的DEM的新锐战舰〈Goetia〉
　　“琴里，为什么那艘战舰会在那里啊。果然是DEM 干的好事吗？”
　　“一开始我也是这样以为的，但是士道请接着往下看。” 。从地球当中，出现了三台巨大的空中舰。而且还不止如此。在那些空中舰的周围，隐约可以看见有无数白蚁一样的身影聚集在其周围——而仔细看的话，就不难发现那其实是一台又一台造型诡异的人形机械。
　　毫无疑问。那是DEM公司的无人兵器〈猛兽（Bandersnatch）〉。
　　“这是··怎么回事。”
　　士道看到了那三艘空中战舰和〈猛兽（Bandersnatch）〉居然开始包围〈Goetia〉。这让士道很是吃惊，因为〈Goetia〉不也是DEM的战舰吗。难道说是对方又出现了上一次那样内讧的情况了。
　　DEM的战舰在将飘浮在宇宙空间中的〈Goetia〉锁定为攻击目标后，开始进行攻击准备。
　　战舰展开了随意领域，打开了无数的炮口并将总量惊人的魔力注入其中。与此同时，散布在在精灵周围的〈猛兽（Bandersnatch）〉们，也开始各自搭载上CR-unit。但是就在〈Goetia〉开始开火。
　　就是无数的〈猛兽（Bandersnatch）〉被击毁，而躲在后边的三台战舰一同开炮，从三个方向同时释放出浓密的魔力，黑暗的宇宙空间内，一瞬间充满了耀眼的光芒。不过士道知道这种攻击应该是无法击破〈Goetia〉。
　　但是就在让士道很吃惊的一幕出现了，〈Goetia〉周围出现了黑洞一样的空洞，射向〈Goetia〉的炮击全部都被吸了进去。
　　“琴里，〈Goetia〉还有这样的功能吗。”
　　“士道，这不是〈Goetia〉的性能，而是精灵的能力。”
　　不过这还没完。就在士道以为DEM的炮击被全部无效化了的下一个瞬间，在DEM战舰和〈猛兽〉的后方，出现了和先前在〈Goetia〉的周围出现的空洞相同的空洞。从那里面释放出了威力惊人的炮击。
　　——漆黑的世界当中，再度绽放出了光之花。
　　承受了自己所放出的最大威力的炮击，三台战舰和参与的〈猛兽〉很轻易地就被炸毁了。
　　“这是···”
　　“应该是精灵天使力量吧，对空间『开锁』，从而在原地制造出『门』……大概就是这样。此外她似乎可以在任何地方制造出『门』的出口”
　　士道明白了，看起来就是那个精灵使用自己的能力吧残骸丢尽了们里面，然后再地球上面在打开了们，就是出现了自己学校里面刚才的那一幕。
　　“就是这样。如果那个精灵把原本应该在大气层中燃烧殆尽的残骸直接传送到空中的话，就会在保持原本质量不变的情况下”咚“的砸下来哦。……嘛反过来说也多亏她没有这么做，冲击的威力也被大幅减小了【大概是指直接扔到地面上而不是从几千米的地方扔下来】”
　　“是、是这样吗？我倒是觉得那冲击相当强的……”
　　


第一百一十二章 新的精灵出现了 但是士道想要攻略却不是那么容易的  =============================
　　“如果那种大小的陨石真的是从空中砸下来的的话，绝不止这种程度的哦。就算把半径几十公里内的地表给全部削平翻新一遍都不奇怪。而且事实上——对能够自由开『门』的她来说，那种事也是有可能办到的。……不，即使只是刚才那种威力的攻击，也足够给残骸坠落的地方造成严重损害了。”
　　看起来是这样呢，士道的脸上直冒冷汗。原来如此，真是恐怖的能力啊。根据使用方法的不同说不定连地球本身都能够破坏掉。
　　但也不能光在这里害怕。士道为了稳定情绪做了次深呼吸，再次望向琴里。
　　“那么我该怎么办，呢，对了琴里，既然是精灵的力量，为什么〈Goetia〉会出现在那里而不对精灵攻击，而且那些DEM的人还对〈Goetia〉发动攻击。”
　　“我也想要知道呢。”
　　就在琴里不知所措的时候，突然〈Goetia〉传来了通信要求，这让琴里有些吃惊，但是最后还是决定接通了，一接通看到一个人坐在那里的时候顿时琴里和士道就明白为什么刚才会出现那一幕了。
　　“呢，琴里，士道，你们好啊。”
　　看到是蕾斯蒂亚的身影琴里和士道就明白是怎么回事了，看起来蕾斯蒂亚已经夺去了〈Goetia〉。这也难怪刚才那些DEM 的人回来围攻〈Goetia〉，敢情〈Goetia〉已经被她夺走了啊。
　　“蕾斯蒂亚，你为什么会在那里啊。”
　　“啊啊，士道你的脑子果然是很迟钝呢，当然是我把它夺取过来的啊，这今天新闻难道没有说吗。”
　　琴里才想到今天新闻上面说英国DEM总部发生大爆炸，据说是被恐怖分子袭击了，一开始琴里还是很纳闷的，那里的安保措施可是说是非常厉害的，怎么会让恐怖分子袭击了呢，现在看起来原因就是这个。
　　“我说，你是怎么把它夺走的啊，那里可是DEM总部啊。”
　　“做了假的ID卡就混进去了，就这样。”
　　听到蕾斯蒂亚这样说琴里也很无奈了，不过很快的琴里就看到了在蕾斯蒂亚怀里的金发女孩子。
　　“蕾斯蒂亚，你怀里的金发女孩子，是什么人。”
　　“新出现的精灵，名字是星宫六喰。”
　　蕾斯蒂亚怀里的六喰看着大屏幕上士道的身影，可能是没有什么引起他兴趣的地方。然后就继续把头靠在蕾斯蒂亚的怀里休息。
　　“姐姐大人，那些是什么人。”
　　“没什么六喰，都是我的朋友而已。还有那个男生是我最重要的人。”
　　听到蕾斯蒂亚这样说六喰立刻就看着士道，不知道为什么士道总感觉六喰的眼神当中似乎有一丝的敌意。
　　“我说，蕾斯蒂亚，刚才把那些DEM战舰残骸丢下地球的就是你做的好事吧，为什么你要这么做。”
　　“当然是为了警告DEM，特别是维斯特考特。那一次那个人的‘异样’我可是记忆犹新的，所以说必须要除掉他才可以。”
　　看起来维斯特考特夺取二亚天使的行为已经让蕾斯蒂亚感觉到可怕，但是这样的话也没有必要吧残骸丢向地球吧  但是这么做也没有不要···。”
　　可是士道的话还没有说完，六喰就立刻开口了。
　　“不允许你在发言，此后每当你口吐空言，我便会对你的星球投下砾石。”
　　士道立刻就不说话了，因为让六喰在这样做的话恐怕地球还会遭殃的。
　　“好了六喰，士道没有恶意的，那么士道很遗憾我暂时不能去你的身边，因为六喰似乎有点对你有点抵触情绪呢。”
　　“为什么？”
　　士道很疑惑，蕾斯蒂亚刚想要解释，六喰自己说出了答案。
　　“你的事情我已经听说了，可以封印精灵的灵力，但是很遗憾，我是不会让你封印我的灵力的。”
　　“为什么？”
　　士道有些不理解。六喰接下来说出了自己的想法。
　　“听姐姐大人说确实很多精灵被你拯救了，这点我也是知道的。不过五和士道我就想要一个事情，就是如果我让你封印了自己的灵力的话，我们真的可以过得很好很幸福吗？至今为止被你所救之精灵，一次也未曾遭受敌人之袭击么？”
　　顿时士道是什么也说不出来了，因为前几天的那场战斗就是活生生的例子，失去了灵力的精灵在艾伦的面前可以说就是待宰的羔羊。而蕾斯蒂亚也说过如果艾伦和维斯特考特不死的话自己也是不会让他封印灵力的。
　　“我期望的唯有平稳，只是维持目前的状态。若有人不听劝出现在我面前──”
　　六喰如此说完，将手里的锡杖指向地球。然后用毫无抑扬顿挫的声音──『我就用〈封解主〉停止此星之运转。』
　　说出这句致命性的话。
　　「什么……！」
　　「难道她连这种事都做得到……！」
　　琴里和船员们慌乱的声音震动士道的鼓膜。
　　“也转达给那个姐姐说的什么滴一燕（DEM）知道吧。那么，后会无期了，士道。想必以后我们也不会再见面。”
　　说完通信就断了，看起来是六喰切断了通信。士道一时间晚上就愣在那里了。六喰刚才的那些话如同震动又好似毒素一般迅速传遍了士道全身。而看出士道正陷入内心矛盾之中，琴里静静地说出了自己的观点。
　　“……士道，抬起头来。你一直以来所做的事绝不是错误的”
　　但是士道却依旧没有反应，因为他知道自己不知道怎么回答六喰的话，自己一直以为这样解救精灵石正确的，而被解救的精灵也是这样认为的，但是六喰的话又让士道怀里自己这么做是不是对的。
　　因为，蕾斯蒂亚数次因为对抗DEM而受伤，关键是蕾斯蒂亚还是没有被自己封印的精灵，如果是其他人的话恐怕早就落得和二亚一样的下场了。
　　就这样，“铛”地一声，手刀落了下来
　　“痛…”不假思索发出叫喊。按着头转向后面。只见那里站着露出一副无奈表情的琴里。
　　“干什么啊琴里？”
　　“稍微说不过她而已，为什么摆出这样一幅很逊表情？”
　　琴里用鼻子哼了一声座回椅子。看起来是为了来给士道一击走过来的呢  当然，不是不明白她所说的。虽然一副说的很有道理的样子，但顺从是不可以的。”
　　确实精灵是需要被拯救的存在。精灵是一个巨大的【灾害】这一点不要忘了。没有理由把那样巨大的威险存在放在地球正上空。特别是〈Goetia〉可是DEM的最新式战舰，再加上蕾斯蒂亚真正实力的展现可以说真的是一个巨大的威胁。
　　“但是如果我不干涉的话什么也没有做啊，相反不如说讨好她才引起反击的么？”
　　“六喰刚才不是也说了吗，相同的话也他给DEM说了，那么就算我们不行动的话，那么DEM又会坐视不管吗？”
　　“咕呜…”
　　士道露出苦涩的表情。假使士道他们因为精灵的危险而停止接触，就是个长着耳朵的笑话。这样的话，【Ratatoskr】不介入的幸运与准备着攻击没有区别。
　　察觉到了士道的想法一般，琴里把珍宝棒的棒转向他。
　　“DEM这次被蕾斯蒂亚弄得很惨，就连最新式的战舰都被夺去了，所以一定会派去刺客，到时候倘若成功，蕾斯蒂亚或者六喰或者被击杀、灵结晶落入维斯科特手里；或者失败，六喰肯定愤而停止地球的运动。虽然不知道如何，但会造成人类没有体验过的灾难是不会有错的。”
　　“那样…。”
　　“结局是，我们唯一能做到的——在她们再度遭受到DEM的攻击之前和她交流。只有这样，不过还好的就是蕾斯蒂亚和六喰她们现在有〈Goetia〉，那个目前可以给她提供足够的保护呢，”
　　听了琴里的话，士道脑中一片清醒。
　　“啊啊，是呢。正是如此。抱歉，稍微作为参考了呢。”
　　“好啊，士道的心情，不是不能理解。”
　　琴里怎么说着切断了与士道的视线。虽然没有说出来但士道察觉的出琴里抱着和士道一样的纠结。
　　〈Goetia〉舰桥
　　蕾斯蒂亚看到六喰关闭了通信有点无奈，因为她看出了六喰为什么会那么抵触士道。蕾斯蒂亚用手抚摸着六喰美丽的金发。
　　“六喰，是不是害怕士道把我从你的身边夺走呢？”
　　“不是··姐姐大人。”
　　六喰明显有些慌乱了，蕾斯蒂亚也想到了看起来自己想的不错，而且现在六喰用自己的天使封解主封印了自己的记忆和内心。对于以前的一切都不记得了，本来想要六喰解除心锁的，但是最后还是放弃了。
　　“好了六喰我们去休息一下吧。毕竟现在DEM也不会来找我们的事情的。”
　　“好的，姐姐大人。”
　　蕾斯蒂亚抱着六喰就来到一个豪华的房间，看起来应该是给维斯特考特准备的，里面什么好东西都有，蕾斯蒂亚自然也就不会客气。把六喰放到床上后，从柜台上面拿起一瓶好酒就坐在那里享用。
　　鞠奈的立体影像也出现在了她的身边。
　　“那么，我们下一步如何行动呢，DEM肯定不会善罢甘休的。”
　　“我知道，那么现在维斯特考特有什么动作吗。”
　　“怎么可能会有啊，你不是他们的战舰和CR里面都植入了电脑病毒吗，如果一旦攻击我们的话，电脑病毒就会让那些战舰和〈猛兽（Bandersnatch）〉自动爆炸。或者是可以让它们自相残杀呢。”
　　蕾斯蒂亚满意的点了点头。
　　


第一百一十三章 这次所有精灵都知道了一个很意外的事实  =============================
　　DEM日本分部
　　现在整个分部都乱成了一锅粥，原因就是不知道什么原因分部的所有系统全部都被锁定了，虽然电子战部队在全力解锁，但是想要完全恢复系统还需要很长的时间，而不用想就知道这是谁做的。
　　“可恶的Sariel （昔拉），你给我记住，我是不会放过你的！！”
　　艾伦已经处于天魔状态了，这倒不是因为分部系统当机的原因，而是蕾斯蒂亚把自己游泳时候的样子发到了微博上面，顿时引起了巨大的关注。虽然很多人都在关心艾伦或者鼓励她的话语，但是在艾伦看起来这就是自己的奇耻大辱。
　　“艾伦，不要这样大喊，人家的耳膜会痛的。”
　　“阿休克罗夫特倒是看起来很平静，而艾伦更是气得不行，原因就是蕾斯蒂亚不但把自己的视频放上去了，就连阿休克罗夫特的也放上去了。自然是一个鲜明的对比，对于两个人的讨论也是很多的。
　　“你还不是因为对你的评论很多赞美而感觉到高兴吗。”
　　“好了，艾伦，冷静下来。”
　　维斯特考特也有点无奈的说道，不过现在看起来Sariel （昔拉）的威胁现在已经是最大的了，而且现在〈Goetia〉也在她的手里，关键是这次的Sariel （昔拉）不单是翻转体状态，而且展现了新的可怕的能力。
　　“不过继续让Sariel （昔拉）为所欲为的话我也会很困扰呢，那么艾伦、阿休克罗夫特就拜托你们去干掉她了，至于〈Goetia〉虽然有些可惜，但是现在也只有把它击毁了。那么Sariel （昔拉）的事情就拜托你们了。”
　　艾伦和阿休克罗夫特都点了点头，艾伦的CR经过技术人员的努力终于可以再次使用了，所以艾伦这次踌躇满志的要吧蕾斯蒂亚好好额收拾一顿，但是艾伦和阿休克罗夫特都不知道的是，维斯特考特还有另外一个可怕的计划。
　　“董事长，〈Goetia〉发来了通信，需要接通吗。”
　　维斯特考特倒是有点意外的，而艾伦立刻想都没有像的立刻说道。
　　“给我接过来，立刻。如果不接过来的话我会让你后悔的。”
　　“是。”
　　可能是被艾伦吓住了，通讯管理员立刻接通了通信，就看到了蕾斯蒂亚坐在舰桥那里，身边还有星宫六喰和或守鞠奈。艾伦在看到蕾斯蒂亚的时候立刻就开始对她开炮了。
　　“Sariel （昔拉）。你这个家伙居然敢吧我的游泳视频放到网上，你给我等着，我会让你知道玩弄我的下场是什么，。”
　　随后蕾斯蒂亚立刻做出了一副受伤的样子。
　　“唉，明明是鞠奈放上去的，不管我的事情啊。艾伦你还真的是喜欢随便冤枉好人呢，在这里和珅说的话真的是很合适呢——为什么受伤的总是我啊。”
　　“你这个混蛋！！！”
　　看到蕾斯蒂亚那种态度艾伦更加生气了，随后维斯特考特就一脸微笑的询问道。
　　“那么，Sariel （昔拉）小姐，你们联系我到底有什么目的，不要说是想要把〈Goetia〉还给我吧。还有就是···没想到我创造的精灵居然会被你吧拿走了。”
　　维斯特考特看着或守鞠奈，而鞠奈丝毫不在意。
　　“当然不是，我只想要知道一个事情维斯特考特，就是你想要反转精灵的‘恶魔’来做什么事情。或者说你的夙愿到底是什么。”
　　“真实的，到底那个混蛋还是没有给我们说出他的夙愿是什么，居然让我们拭目以待。他到底想要做什么。”
　　蕾斯蒂亚现在坐在浴池里面，Goetia的浴室里面，这艘战舰的浴室也是很豪华的。六喰和艾斯特也一人一边的靠在蕾斯蒂亚的身边。
　　姿势蕾斯蒂亚还是对维斯特考特的性格感觉到很可怕，于是她再次打开DEM的数据浏，鞠奈也好奇的凑到了她的身边，看到了DEM和Ratatoskr（拉塔托斯克）的数据，这些数据她不是已经看过了吗。
　　“蕾丝蒂亚，这些数据不是都看过了吗，”
　　“是的，只是发现了一点很有趣的事情呢。”
　　蕾丝蒂亚让鞠奈看着什么，看到之后鞠奈也是很吃惊的。因为她们看到了一个很可怕的信息。
　　“我就说呢，Ratatoskr（拉塔托斯克）怎么可能回事是拯救精灵的组织，虽然确实救了不少的精灵，这点我承认。但是，在那背后，到底有些什么。即使耗费莫大的预算也要拯救精灵的理由到底是什么”
　　蕾斯蒂亚为什么会这样说，那是因为她看到了一个信息，就是Ratatoskr（拉塔托斯克）的创始人埃利奥特·鲍德温·伍德曼，居然也是DEM电子工业的创始成员之一，而且还是在在三十年前造成第一次精灵现界的人。
　　“不知道，但是可以肯定的就是埃利奥特·鲍德温·伍德曼和维斯塔考特分道扬镳了，这其中肯定有什么原因，既然这样的话就直接问问他不就好了。”
　　面对鞠奈的提议蕾斯蒂亚也很赞同，于是就联系了Ratatoskr（拉塔托斯克），没想到这次很快就联系上了，而且这次不但琴里、士道和其他精灵都出现在大屏幕里面，就连埃利奥特·鲍德温·伍德曼也在这里。
　　“这不是蕾丝蒂亚小姐吗，听说你吧DEM的战舰〈Goetia〉都抢走了，看起来很厉害呢，那么联系我到底有什么事情呢。”
　　看到自己想要找的人物也在，蕾斯蒂亚就直接直奔主题。
　　“我想知道的是身为DEM电子工业的创始成员之一，在三十年前造成第一次精·灵·现·界的你，为何要拉下面子说这些漂亮话？说什么要拯救精灵，这不是很可笑的事情吗。”
　　“没错，艾扎克·威斯考特、艾莲·马瑟斯。以及我——埃利奥特·伍德曼。身为DEM电子工业创始成员的这三人，与原初精灵的出现有着莫大的关系。”
　　在场的人除了琴里其他人都是很吃惊的，是伍德曼曾与威斯考特和艾莲是同伴就已经够令人吃惊的了————没想到居然还和精灵的出现有关。
　　“蕾斯蒂亚你把我想问的话都给问了，不过能知道我想要知道的事情也是很不错的，毕竟这些也是我在上个月————在我的〈嗫告篇帙〉还是完全状态的时候，还是有机会稍微调查一下的。调查关于这个世界上的原初精灵出现时的情况。”
　　二亚有些无奈的说道，士道也有些吃惊的看着二亚，看起来这些事情他也是知道的，那么为什么当时没有和他说明情况呢。
　　“蕾斯蒂亚，再次看到你我也是很高兴，不过··请你能不能让你怀里的两个人不要当着士道的面做那样的事情啊。”
　　琴里红着脸大喊道，艾斯特和六喰正在蕾斯蒂亚的怀里撒娇。是谁看到这一幕都是感觉脸红的。
　　“呢，有什么关系啊，士道不是都看到很多次了啊。所以我不在意的。”
　　顿时琴里愤怒的看着士道，而其他精灵也都是很意外的看着士道，士道脸色就青了。这倒不是因为这件事情被人知道了自己陷入了危险之中，而是有几个精灵的嫉妒心可是很强的···。
　　“士道，晚上请来到我的房间，也来和我做相同的事情吧。”
　　“你说什么呢，鸢一折纸，士道应该是先和我做这样的事情吧。”
　　果不其然顿时十香和折纸就开始来了，而看到这一幕的美九自然也是不会落后的。
　　“呵呵，十香酱和折纸的酱的胸部都是··所以说达令，还是来美九我的怀里体验一下吧，毕竟人家的胸部可是这里最大的呢。”
　　说着美九还故意挺了挺自己的胸部，士道的脸更红了，毕竟自己怎么可能对精灵做出那样的事情啊。
　　“你们在说什么呢，我怎么能对精灵做出那样的事情····”
　　“唉，士道，我记得你好像对我做出过这样的事情吧，就是我们两个一起旅行的时候你就对我··呀呀。”
　　这个闹剧足足闹了好一会才结束，终于可以继续刚才的话题了，士道心里不由得感叹蕾丝蒂亚玩人的手段还是很厉害的，虽然她说的也都是··事实。
　　“那么伍德曼先生，站在你身后的那个人是谁呢，我怎么个感觉和艾伦她非常想呢，难道是她的妹妹吗。”
　　面对蕾斯蒂亚的提问伍德曼点了点头。
　　“是的，卡莲自我介绍一下吧。”
　　“好的。我叫卡莲·诺拉·马瑟斯，如同蕾丝蒂亚小姐说的一样，艾伦·玛瑟斯是我的亲姐姐。”
　　听到这个信息士道他们是更加吃惊了，也难怪士道第一次见到卡莲之后就感觉对方和艾伦长得很像。
　　“那么我现在就来回答蒂法尼亚小姐你们的问题吧，确实我是DEM的创始人之一，最初和威斯考特他们一样，想要利用精灵之力。”
　　从拯救精灵的组织Ratatoskr（拉塔托斯克）的首领里面说出这个信息，大家还是一瞬间有些无法接受的。
　　“但是——实际上在和原初精灵第一次相见时，我就……改变了想法。摒弃了原来的目标，逃出了DEM社，创建了，决意将自己的人生奉献给守护精灵的事业。——虽然背弃了老友和同志。”
　　到底发生了什么，大家都不知道，但是蕾丝蒂亚已经猜到了。
　　“也就是说，伍德曼先生，你对那个精灵一见钟情是吗？”
　　


第一百一十四章 DEM突袭拉特托斯克的基地
==============================
　　“你说的没错，我爱上了她。”
　　伍德曼轻松的耸了耸肩说道，但是他是很轻松的。其他人就是一副很吃惊的表情了，蕾斯蒂亚顿时也有些意外。
　　“啊，就因为这种理由你和那个维斯特考特分道扬镳了。”
　　“是的，见到原初精灵的瞬间，我的心就被她夺走，不知如何是好而变得焦躁不安。——无论如何也无法容忍夺走她力量为己用的自己。”
　　蕾斯蒂亚的第一感觉就是这个家伙当年还真的是一个热血青年呢，爱情方面的。
　　“因此，我不能忍受和她是同一种存在的精灵遭受苦难。虽然是这种说不定会引人发笑的白痴原因，但这确实是我拯救精灵的全部缘由。”
　　看起来伍德曼是吧现在的这些精灵当做了是初始精灵的孩子了，那么拯救她们也是理所应当的事情，蒂法尼亚也无奈的摇了摇头。虽然这个理由挺起了确实是听荒谬的，但是她知道对方说的是真的。
　　“虽然理由感觉有点那个，我并不觉得这是个白痴的理由。”
　　蕾斯蒂亚点了点头，然后又问了一个她早就很在意的问题。
　　“那么我就请教卡莲小姐一个事情，你是因为什么原因和自己的姐姐分道扬镳的呢。也是为了拯救精灵吗。”
　　卡莲摇了摇头。
　　“因为我爱上了艾略特”
　　“果然是这样呢。”
　　蕾丝蒂亚倒是认同似的点了点头，但是士道却士道咳了起来，因为又是让她意料之外的话。
　　“……是这样啊，但是伍德曼先生已经和原初精灵……”
　　“是的，没有因为对方心里已经有人了就心生放弃的道理，若是他改变心意时无人在身边，岂不是没了选择？”
　　“倒、倒是也没错……”
　　蕾斯蒂亚也是有点无奈了，这个组织里面的人还都是一些奇怪的人啊，而卡莲则继续说道。
　　“而且说些贪心的话，其实我很想要进行生殖行为怀上他的孩子。虽然需要最大程度地尊重艾略特的意愿，但如果他的血脉没有延续下来的话真的是世界的损失。”
　　多么露骨而直截的发言，士道甚至有些难以接受。感觉现在反而是听到这话被吓到的士道有些奇怪了。但是蕾丝蒂亚知道的，这些精灵当肯定有人认同卡莲的想法，不用想就知道是谁了。
　　“艾略特、您没有困惑的必要。我会看准时机的。”
　　“这··这可真的是有点伤脑筋呢。”
　　伍德曼作出了苦笑。认真听着卡莲发言的折纸，向着卡莲走了过去，伸出了右手。
　　“——非常理解。对于你崇高的决意，我表示赞赏和喝彩。”
　　“我才要感谢你才是，你是第三个对我的做法表示赞同的人。”
　　（第三个，那么第一个和第二个是谁呢？）
　　卡莲说着和折纸握起了手。
　　“……”
　　看起来进入了士道不能理解的领域。……怎么说呢，虽然又有了节操危机的感觉，不过好不容易搞好了关系，还是不吐槽的好。
　　〈Goetia〉的数据终端突然传来了什么信息，蕾斯蒂亚一看就立刻愣住了。
　　“琴里、士道，看起来有客人去你们那里了，还是稍微准备欢迎他们一下吧。”
　　随后蕾丝蒂亚吧图像实时传送到了琴里和士道他们面前，他们看到了3个大型的反应正在接近这里。而这三个反应就是DEM的空中战舰，琴里在知道这个消息不是不吃惊的，因为这里可是Ratatoskr（拉塔托斯克）的绝密设施。
　　“竟然是DEM……骗人的吧，连这里都能找到……。”
　　“那是当然了的，别忘了现在的维斯特考特可是有〈嗫告篇帙〉的，想要知道什么情报都是可以的。”
　　看起来确实如此，不过现在距离DEM的到达时间已经不多了，现在必须要立刻行动才是可以的。
　　“—总之先行动起来吧，这里被发现了的话，干坐着无疑也是坐以待毙啊，五河司令你带着精灵们赶快去，然后尽快赶到那里去——她一定会救援的。”
　　“好的，我知道了，只是你···”
　　看起来琴里还是很担心伍德曼的安全，而对方则没事似的笑了笑。
　　“我和卡莲会用别的路线逃脱。也不能让威斯考特白白毁掉这个设施啊，之后也有要了断的事。而且这双腿——怎么想也会成为你们的累赘吧。”
　　蕾斯蒂亚知道自己在联系下去也是没有什么用的，于是就自顾自的切断了通信。这个时候六喰也醒过来了。
　　“姐姐大人，那些DEM开始行动了，那么就让我··。”
　　“不用六喰，接下来交给我就可以了。”
　　蕾丝蒂亚的面前出现了一个虚拟屏幕，虚拟屏幕上是3艘DEM的空中舰正在逐渐接近Ratatoskr（拉塔托斯克）的秘密基地，于是微笑的按下了虚拟屏幕上面的一个按钮。
　　“那么六喰，就让我们好好的欣赏一下精彩的战斗吧。”
　　“这是怎么回事，为什么友舰会对我们发动攻击。”
　　“不知道，所有通信全部都中断了，而且现在不仅仅是友舰，我舰和友舰搭载的〈猛兽（Bandersnatch）〉也开始对我们攻击，甚至也开始对我们的魔术师下手了。”
　　DEM战舰的舰桥一片慌乱，现在不知道什么原因战舰的控制系统失控。舰桥完全失去对战舰的控制，而且现在三艘战舰已经开始自相残杀了，而其搭载的〈猛兽（Bandersnatch）〉也在相互攻击，甚至连那些魔术师也不放过。
　　舰长想到了什么，于是就有些无奈的摇了摇头。
　　“看起来我们的计划已经被Sariel （昔拉）知晓了，这些应该就是她做的吧。现在也只有期望维斯特考特大人没事了。”
　　琴里带着大家离开房间，然后向已经完成维修和改造的Fraxinus（佛拉克西维斯）前去，本来以为DEM的魔术师和〈猛兽（Bandersnatch）〉会很快的杀进来，但是没有想到的是〈猛兽（Bandersnatch）〉居然开始攻击那些魔术师，就是让Ratatoskr（拉塔托斯克）的守备部队有了反应的时间。
　　“琴里，那些〈猛兽（Bandersnatch）〉怎么会自相残杀。”
　　“我说士道，你的脑子是不是这的退化了，蕾丝蒂亚她既然可以轻松的吧DEM的新锐战舰〈Goetia〉都可以夺走，那么就更不要说对那些空中舰做一点小小的手脚了，”
　　确实如此呢，于是大家就继续前进前方一侧的墙壁爆裂开来。在看到眼前出现的人的时候大家都吃惊了，因为对方是····
　　“——哦呀，这真是这真是。没想到连你们也在呢。”
　　袅袅白烟中，一位身着黑色西装的男人和一位装备着CR-Unit的魔术师，两人一同悠然地走了出来。而对方正是DEM社的首领，士道他们的宿敌，艾萨克·威斯考特本人。士道顿时就愣住了。
　　看见威斯考特的身影，精灵们不约而同都露出了警戒之色。这也是当然的，在判明敌人所在之处而准备袭击时，一般都不会采取让己方组织者亲自前往的行动吧。但威斯考特做了，把所有事务交给了艾莲。
　　但这并不是一个能够允许自己犹豫不决的对手。现在站在面前的男人，已经和到上个月为止的威斯考特完全是两个不同的存在了。
　　蕾丝蒂亚对于维斯特考特的出现也是很意外的，没想到对方居然亲自去了，看起来使用什么目的的，于是就站了起来。
　　“姐姐大人，你要去哪里。”
　　“去干掉那个DEM的首领，这样的话我们才能安心的生活下去。”
　　六喰点了点头，然后拿出自己的天使封解主。
　　“我知道了，姐姐大人请小心，封解主——开。”
　　一个‘们’出现，艾斯特也来到了蕾斯蒂亚的身边，很快的就变成了Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑），蕾丝蒂亚也拿出了自己的天使Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），随后她所持有的最强天使Terminus Est Zwei（圣魔剑）出现在自己的手里。
　　士道也不知道如何是好，而他身边的折纸已经展开了限定的另装准备攻击了，但是就在突然维斯特考特的背后突然出现了攻击，然而在击中他的前一瞬间，威斯考特身前浮现出了一本古朴的书页，将灵力光束包裹起来，消解在空中。
　　“威斯考特大人！”
　　“没受伤吧……”
　　威斯考特身边的魔术师发出了狼狈的声音，但威斯考特不以为然，优雅地点了点头。
　　“毫无迷惘的一击、真是完美。Sariel （昔拉）小姐，看起来比起那些被封印了灵力的精灵你的攻击确实对我来说是最大的威胁了。”
　　看到蕾丝蒂亚出现在维斯特考特的背后士道很是吃惊，她是什么时候出现那里的，不过现在的话形势对自己就好多了。不过维斯特考特好像一点也不在意，则微笑着将手抬了起来。
　　“但是很遗憾。虽然你的灵力很充足，但是现在你的天使之力是暂时无法伤到现在我的。”
　　接着伴随他的动作，一本散发着不祥之气的书出现在空中。威斯考特从二亚那里夺走的全知魔王。然后它作出了众多状态中的一个，临战状态。之后像是感觉到这气氛一般，精灵们接二连三地显现出了限定灵装。
　　“是吗，那么就····”
　　蕾丝蒂亚背后展开了自己的十片黑色羽翼，准备使用Terminus Est Zwei（圣魔剑）最强的招式圣魔重击。但是看到背后的士道她们的时候不得不暂时放弃攻击的想法，因为自己的攻击肯定会对士道她们造成伤害的。
　　


第一百一十五章 大家都被送到了一个其他的世界
==============================
　　“可恶的精灵，不要对维斯特考特大人下手。”
　　“他的安全有我们来保护。”
　　两个魔术师对着蕾丝蒂亚发动进攻，而蕾丝蒂亚只是打了一个响指，随后从刚才的洞口数台〈猛兽（Bandersnatch）〉突然出现，然后死死的压制住了两个魔术师，蕾斯蒂亚拿着Terminus Est Zwei（圣魔剑）指着维斯特考特。
　　“如果不想死的话，就快点撤退吧，维斯特考特。”
　　威斯考特并没有任何惊慌，反而却浮现出了笑容。
　　“真是勇猛，多么完美的精灵。——但是很遗憾，虽然我很想和你们打一场，今天的目标却不是你们。”
　　维斯特考特的这句话让蕾丝蒂亚警觉起来了。而威斯考特露出了妖媚的笑容，手开始在书上游走。这个举动让蕾丝蒂亚立刻警觉起来了，
　　“那么一点也好、让我看看你们的力量吧。”
　　“别想出手，圣魔狂·····”
　　蕾丝蒂亚想要对维斯特考特发动攻击，但是她的脚下的空间扭曲出了巨大的空洞，出现了一本巨书的身影。就因为这一愣神让蕾丝蒂亚陷入了巨大的危机之中。
　　“这是··什么··啊啊啊。”
　　巨大的书本将蕾丝蒂亚整个吞了进去，合上了书页。蕾丝蒂亚如同书签一般消失在书中。
　　等到蕾丝蒂亚再次回复意识，她发现自己现在一片大草原上面，明明刚才是在Ratatoskr（拉塔托斯克）的设施里面，怎么现在自己会在这里。她回想起了自己被维斯特考特吸收到书本里面。
　　“也就是说，这就是书本的世界吗，还有就是··。”
　　蕾丝蒂亚注意到了自己的装束，完全就是那一次在商店街拍摄COSPLAY时候的仙女装束。这到底是怎么回事也不知道，但是现在蕾丝蒂亚更加关心的就是士道的情况，于是就开始寻找看看士道是不是也被吸进来。
　　“不知道士道和其他人是不是也被···”
　　蕾丝蒂亚飞到了空中，很快就看到了士道的身影，但是关键是在士道面前的家伙也让蕾丝蒂亚有些意外，因为那是巨大的野兽的身姿。长满锐牙的巨口。骇人的目光。覆盖着茶色毛发的身躯。
　　身高大概有士道的两倍以上，不知为何就像卡通角色那样用双脚在行走。
　　没错，童话里很有代表性的坏蛋的角色——大灰狼。
　　“难道说，这里是童话的世界吗，不管了那个该死的狼想要吃掉我的士道，那是绝对不可以的，暗影魔雷、”
　　“呜，呜哇哇哇哇！？”
　　士道本来就想要逃走了，突然大灰狼就被一道暗紫色的闪电攻击了。就立刻倒地翻白眼，蕾丝蒂亚出现在士道的面前。
　　“士道，没事吧。”
　　“没事，蕾丝蒂亚，还有就是你那身装束是怎么回事。”
　　看到仙女装的蕾丝蒂亚士道的脸由不得有点红了，因为这身衣服清凉的地方很多，特别是胸部和腹部那里清凉的地方也很多，下身除了翠绿色的连衣裙，其他几乎就是初始状态。特别是还光着脚。
　　蕾丝蒂亚注意到了士道的目光。
　　“怎么了，士道。看到我的样子有欲望了吗，那么就来好好的宣泄一下吧。”
　　说着蕾斯蒂亚就要把自己紫色的胸衣脱掉，士道立刻跑故去阻止蕾丝蒂亚。毕竟自己虽然确实一瞬间那样想过，但是自己真要是做出来的话那么铁定就玩玩了。
　　“真实的，不过士道。这个被破坏的茅草屋是什么，还有就是这个小猪的布偶装为什么会在这里。”
　　“我也不知道，我醒来的时候就在这个茅草房子里面，还穿着这身布偶装，然后就是被大灰狼给。”
　　听到士道描述蕾丝蒂亚也终于明白了，看起来现在自己和士道确实是在通话的故事里面，虽然不知道自己的为什么会是这样的身份，但是士道刚才所处的环境明显就是很有名的通话——三只小猪。
　　“那么士道，除了你意外大家是不是都被维斯特考特给弄进来了啊。”
　　“是的，那么蕾丝蒂亚，我们现在去找大家·啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　士道的话还没有说完就被蕾丝蒂亚给电击了，就立刻倒地不起，士道不明白的就是为什么蕾丝蒂亚会无缘无故的攻击自己。蕾斯蒂亚然后就初始状态的趴在士道的身上，同事把手放在士道的脸上  呵呵，士道，让我先好好的来爱抚你一下，再去找大家吧，呵呵呵。”
　　“住手··蕾丝蒂亚··不要，那里是不可以啊！！！”
　　不知道过了多久士道才醒过来，现在两个人就这样红着脸走着。蕾丝蒂亚幸福的挽着士道的手臂，而士道的不知道为什么脸色不是很好。也不知道刚刚到底经历了什么可怕的事情。只是士道也没有去问蕾斯蒂亚，因为问了之后恐怕事情更加糟糕。
　　“士道，你看前面有一个小屋。我们去休息一下吧。”
　　“好的，蕾丝蒂亚。”
　　在士道和蕾丝蒂亚的面前出现了一个小房子，随后来到了房子门口，士道本来敲门的。但是蕾丝蒂亚却毫不客气的推门而入。这让士道真的是吃惊不少，再怎么说也得经过主人同意才行吧。
　　“请问有人在吗。我们是路过的想要在这里亲··休息一会。”
　　“是，是……请问是哪位？”
　　然后就像是对此的回应一样，从里面的房间里传来了细微的声音。明显是一个女孩子的声音，但是蕾丝蒂亚和士道都感觉这个声音是很熟悉的。于是俩个人去里面看看究竟，在看到里面的人的话··
　　“呢，四糸乃。怎么是你。”
　　然后在哪里就像预料之中的那样，出现了她们非常熟悉的少女的身影。——有着一头破浪卷发的娇小身躯，以及左手戴着的兔子玩偶的，少女的身影。——四糸乃  呢，士道先生和蕾丝蒂亚姐姐大人。”
　　“喔喔，是士道和蕾丝蒂亚啊，终于看到认识的认了。”四糸奈  起来四糸乃是找到了，不知道其他人在那里。而蕾丝蒂亚则注意到四糸乃的装束有些奇怪。白色的罩衫，带有褶边的裙子，以及……带着红色兜帽的斗篷。蕾丝蒂亚很容易就想到了那个童话。
　　“难道说，四糸乃现在的身份是‘小红帽’吗”
　　“我也不知道，我回过神来就发现是这样的情况了，然后，就被告诉要去外婆家一趟的样子。现在这里就是外婆家。”
　　“没错没错，真是不明白啊——好像不知为何灵力也好天使也好都用不了啊，也不知道还能做什么就姑且先过来了。”
　　蕾丝蒂亚知道接下来是什么情况了，房间里面放着的那张大床上，有什么在蠕动着，随后一个声音就传出来了。
　　“……啊啊小红帽啊，有客人吗？”
　　“是，是的。那个……外婆。我差不多该走了。面包和葡萄酒就放在那里了。”
　　谁都知道现在那里面根本就不是外婆，于是蕾丝蒂亚毫不客气的立刻冲过去然后就开始死死的开始揍里面的家伙，随后士道看到了被蕾丝蒂亚在那里死揍的就是刚才想要吃自己的大灰狼。
　　至少还是穿着睡衣戴着帽子和眼睛变装成了外婆的样子的。
　　“可恶的混蛋，居然还敢装作这样相对四糸乃和我的士道出手，截下来就让你知道什么叫做地狱，暗影魔雷。！！”
　　“啊啊啊，不要再电我了，我投降！！我投降！！”
　　虽然四糸乃不能使用灵力，但是看起来蕾丝蒂亚好像不受影响，只是士道和四糸乃看着那只可怜的大灰狼被蕾丝蒂亚在那里肆虐的场景不知道说什么好了，士道一瞬间真的有点可怜对方了。
　　最后蕾丝蒂亚看到大灰狼失去意识后才放开他，随后毫不客气的把他就丢出了房子。就在两个人又出现在蕾丝蒂亚的面前。
　　“喔，蕾丝蒂亚，好久不见了啊。”
　　“是啊，刚才还没有来得及大照顾就被吸进来了。”
　　“十香··还有二亚。”
　　出现在蕾丝蒂亚面前的就是十香和二亚，只是不知道为什么十香穿着华丽的阵羽织和切裙，身上绑着绑腿带，双手握刀，给人的感觉就像是一个武士的样子，而二亚穿着黑色长大衣，两手握着银白色手枪。
　　她们两个和自己一样，穿着非常有个性的衣服。没想到就在那只被自己电晕的大灰狼醒过来了，看到蕾丝蒂亚不好对付的它又发现了二亚和十香的身影，于是就对着她们开始发动进攻。
　　“虽然不知道你们到底是谁，不过看起来你们没有那个仙女那么厉害，那就让你们一起到我的肚子里走一趟吧！”
　　二亚耸耸肩，然后对着一边的十香说道。
　　“那个十香酱啊，差不多，可以把放在腰上的那个吉备团子，扔一个给它试试看了吧？”
　　“嗯？是这个吗？”
　　十香一边歪着头，一边就如同二亚所说的那样，从拴在腰间的袋子里取出一个团子，朝大灰狼扔了过去。团子就这么掉进了正准备袭击十香她们的大灰狼的嘴里。
　　大灰狼露出一脸什么都不知道的表情把团子咽了下去。
　　下一瞬间，就好像之前的粗野的样子全都是骗人的一样，大灰狼呈现出了一个漂亮的『坐下』的姿势。蕾丝蒂亚也是有些意外的看着这一幕的，同时也想到了十香所扮演的角色是谁了。
　　“对不起，真是非常抱歉，我之前是因为肚子饿了所以有些兴奋……”
　　士道和四糸乃也出现来了，看到这一幕也是很吃惊的。十香看到士道之后就立刻高兴的跑过来。
　　


第一百一十六章 大家在这个虚拟寻找同伴
==============================
　　“士道，没事吧。”
　　“没事，多亏了蕾丝蒂亚要不是她的话恐怕我和四糸乃早就被大灰狼给吃了啊。”
　　“嗯，士道你们没事比什么都好。”
　　十香把刀收进刀鞘里，露出了微笑。束成一束的头发和绑在头上的鉢金，总觉得莫名的适合。二亚来到了蕾丝蒂亚的身边，看着蕾丝蒂亚的装束也不由得有点疑惑，她也不清楚蕾丝蒂亚的样子到底是哪个童话里面的人物。
　　“蕾丝蒂亚，你的样子是那个童话里面的人物啊。”
　　“这是我想要问你的问题二亚，你的样子我也想不起来是那个通话里面的人物呢。我的样子是我在商店街参加一个游戏COSPLAY时候的橘色。”
　　士道一看确实是这样，蕾丝蒂亚的样子应该是参加那次COSPLAY的装束，但是二亚的话士道就不知道了。如果说其他人的打扮都能一眼认出是什么角色的话，唯有二亚的这身衣服认不出来。至少穿着黑色长大衣拿着双枪的童话故事主人公，士道是没见过。
　　“这个？『SILVER BULLET』的法蒂玛的说。”
　　“『SILVER BULLET』……那不是你的漫画吗喂！”
　　二亚的回答让士道发疯似的叫了出来。
　　但是确实就像二亚说的那样，这身打扮和本条苍二所画的『SILVER BULLET』的主人公的打扮非常类似。
　　“哼哼哼，作品之间是没有隔阂的哟，少年。当然了，知名度比较高的故事啊什么的在外层出现的可能性也比较大的原因，所以这种民间的传说啊故事啊当然会很多，我的情况的话也没有别的作者了吧这漫画。应该就是在『故事』和『缘』的引导之下实体化了吧。”
　　现在已经找到了好几个同伴，但是大家还是不知道如何从这里出去，蕾丝蒂亚看着四周，同时又看了看天空。她还是有点无法相信这里是在书中的世界，于是想到了什么就来到二亚的身边。
　　“二亚，这里真的是〈神蚀篇帙〉里面去了么？”
　　二亚则稍微点了点头。
　　“也不说完全这样了。虽然说〈神蚀篇帙〉做了次渠道是没有错啦，但是这并不是〈神蚀篇帙〉的内部，简单地说的话，就是由〈神蚀篇帙〉做出来的小规模的类似于『邻界』的小空间吧。”
　　“邻界……？！”
　　二亚的话，让士道的眉头皱到了眉根。邻界。那是精灵她们所存在的异空间的名称。蕾丝蒂亚就拍了一下士道的头。
　　“蕾丝蒂亚你打我做什么啊。”
　　“士道你难道没有理解吗，从性质上区分的话就只是表现形式比较接近了，和邻界可是两码事哦？简单地说，就是我们被关在和外界隔绝的空间里了。”
　　原来是这样，那么自己和大家这样奇怪的打扮又是怎么回事呢。
　　“那么，我们的衣服和装扮为什么会这么奇怪。”
　　“所谓【幻书馆】呢，就是以人们的想象和幻想，以及在心里所描绘的故事为基础所构建的空间。嗯简单地说的话，就是把通过〈神蚀篇帙〉所收集到的世界里的『故事』混在了一起的世界。被吞进这本书里的我们呢，也和这些『故事』混在一起了。”
　　原来是这样，但是现在最重要的事情就是从这里出去，而且现在〈Ratatoskr〉基地很有可能会惨遭破坏，特别是Fraxinus（佛拉克西维斯）可能会被DEM给夺走。不过蕾丝蒂亚已经看出了士道的想法。
　　“放心吧士道，那些DEM的战舰现在正在相互对战，而他们的魔术师也没有机会对Fraxinus（佛拉克西维斯）下手的，我在那些〈猛兽（Bandersnatch）〉设置的可是杀掠模式，会把那些魔术师都给干掉的。”
　　虽然蕾丝蒂亚这样说但是士道还是不放心。
　　“对了，我还有一个不明白的地方。那就是，我们应该如何从这里出去呢。”
　　士道这么问着，二亚露出复杂的表情交叉双臂。
　　“虽然最靠谱的方法就是维斯考特再一次用〈神蚀篇帙〉打开通道的说……”
　　虽然二亚说的没错，但是在士道和其他精灵看起来着明显是最不靠谱的办法，如果说维斯考特会把士道他们放出的话，那么目的肯定也和刚才不同的吧。
　　“还有一个办法就是去找一个拥有能够从内侧把这个世界打破的力量的角色啊。比如说，从文中文里面来到现实的主人公啊，要么索性，来个全能的超级英雄啊这种。如果有这样的家伙就好办多了。”
　　“这，这样厉害的角色，存在吗？”
　　士道和二亚不约而同的看了看蕾丝蒂亚，蕾丝蒂亚则无奈的摇了摇头。
　　“别看我士道，我的力量不知道为什么在这个世界被封印的很厉害，刚才那个大灰狼你知道的吧，如果是我平常的力量的话刚才我早就把它轰成粉末了，而不是好好在那里继续活着。”
　　明显蕾丝蒂亚的话让大灰狼不由得一哆嗦，看起来确实如此呢。不过现在最重要的事情还是去寻找其他同伴，但是他们连这个世界究竟有多大都不知道，这种状况无异于大海捞针。所以，正因为如此更不能停止脚步，为了放平心境轻呼一口气，士道抬起了头。
　　“——总而言之，先把剩下的同伴找到吧。琴里她们，应该也和我们一样，不知落到这个世界的哪里了吧。”
　　士道这么说着，大家都同意意见的点了点头。不过站在那里的十香，面露难色的抱起双臂。看起来是想到了什么。
　　“那么士道，如何去找到大家呢。”
　　士道没有回答的方案。虽然方针没错，不过确实毫无线索。
　　于是，就在士道这么烦恼着的时候，蕾丝蒂亚直接来到了大灰狼的身边，然后对着它举起了自己的手，而大灰狼看到蕾丝蒂亚手中的能量球的时候立刻吓得顿时就跪在她的面前，而士道也不知道蕾丝蒂亚究竟要做什么。
　　“大灰狼，现在需要你的帮助。我想你的鼻子是可以派上用场的吧。老实回答。”
　　“是·····在这个世界里你们的气味可以说是异物。是有着很显著的气味的。如果沿着相似的气味找下去的话，说不定可以。”
　　听到大灰狼这么说大家都很高兴。
　　“真的吗，这样就太好了啊。”
　　“哦哦！大灰狼你这不是很厉害嘛！”
　　十香露出开朗的表情，于是走过去慢慢的抚摸着大灰狼的头。大灰狼则是将给他吉备团子的十香视作了主人，喉咙发出很开心的咕哝声。在看到蕾丝蒂亚的微笑的样子后立刻躲到了十香的后边。
　　“放心，只要你老老实实的带我们过去，我就不会伤害你的，但是你如果你敢耍什么花招，特别是想要对士道出手的话”
　　随即一个暗雷落下，地面出现了一个巨大的坑。
　　“你明白了吗”
　　“是，我明白了，虽然很微弱，但是北方的市集上可以闻到这味道。”
　　“好的，那么大家就出发吧。”
　　〈Goetia〉舰桥
　　六喰现在很担心蕾斯蒂亚的安全，从刚才开始任何地方都看不到蕾斯蒂亚的踪迹，说明蕾斯蒂亚肯定是遇到什么麻烦的事情了。
　　“姐姐大人，希望你平安无事。”
　　蕾丝蒂亚现在倒是很高兴的，她幸福的挽着士道的胳膊，而十香则挽着另一个胳膊。这也让士道有些无奈了，不过两个人就这样靠着自己也是很暖和的。
　　因为现在大家所处的环境已经完全不同了。
　　“——呜呜呜，阿嚏！啊啊啊啊啊啊，阿嚏！”
　　“二亚，你没事吧。”
　　“没事才有鬼类，为什么这里这么冷啊。”
　　说着，二亚像是要把头埋起来一样，把大衣的领子立了起来。
　　这也是没办法的事情。士道他们在那之后跟着带路的大灰狼翻过一座山，虽然说到了那个城下街道但是………………在进入街道的一瞬间，季节、天候、甚至时间，在一瞬间产生了翻天覆地的变化。
　　覆盖周围的一片白雪。天色已经昏暗，街道的路灯也然点亮。与之前完全不一样的景色。这也是，『故事』混杂交织的这个世界的特有的景象把。
　　“喂——少年，你有把脱下来的玩偶服带着吗。”
　　“谁会带那种东西啊，对了四糸乃有事情吗。”
　　二亚都这样士道也担心四糸乃也会感冒，不过四糸乃本来就是操作冰的精灵，看起来一点事情也没有的继续走在那里。
　　“嗯，没什么大碍。”
　　两人这么说着的同时，二亚又打了个大喷嚏。
　　“………………欸，可恶啊。少年，快点找到你妹妹然后回到温暖的地方去吧。”
　　“啊啊，也是啊。嗯嗯………根据大灰狼的话，在那座城的方向有气味吧。”
　　说着，士道看向坐落街道深处的巨大城堡。
　　顺便一提，带路的大灰狼，在进入街道之前就道别了。毕竟如果把那只巨大的大灰狼带进街道的话，应该是会引起大骚动的吧。
　　然而实际上，在街道上的行人，都向打扮奇特的士道等人投来了指指点点的视线。………嘛，虽说怎么看都是世界观和国籍都不一样的一群人也没办法，但是感觉也不是很好。
　　“这种目光真的很让人不爽，那么就直接干掉算了。”
　　“啊。蕾丝蒂亚·，不可以啊。”
　　蕾丝蒂亚看着周围的人感觉不爽就要发动攻击，士道阻止了她，要是让蕾丝蒂亚在这里闹起来的话恐怕会比让大灰狼进来更可怕的。随后大家就来到了城堡的面前，士道他们停了下来。理由很简单，似乎在城门口起了争执的样子。似乎是看门的卫兵的男人，正被三个少女步步紧逼着，她们是——。
　　


第一百一十七章 大家先后进入会场 而人鱼也果然是大家认识的人  =============================
　　“琴里！耶俱矢！夕弦！”
　　士道呼唤着她们三人的名字。然后，三人也对这呼喊声产生回应转了过来。
　　“！士道！你没事啊………欸，大家这是什么打扮。”
　　“琴里，你的打扮是卖火柴的小女孩吗。”
　　蕾丝蒂亚看到琴里的打扮以后就知道了，琴里现在穿着非常粗糙的衣服，也没一个像样的防寒物，而她拿着的吊篮。——在里面，放着大量的火柴。
　　“没错，我也不知道是怎么回事，夕弦和耶俱矢看起来应该是『韩塞尔与葛雷特』”
　　确实，夕弦和耶俱矢两人都穿着用垫布做的很粗糙的衣服，不知道为什么带着非常大的包裹。虽然衣服很类似，但是不知为何耶俱矢穿着裤子，夕弦穿着裙子，结合体格和发型来看，看起来像是一对双胞胎兄妹。
　　“确实呢，那么琴里你们为什么想要进入城堡里面去呢。”蕾丝蒂亚  今天城堡里面举行舞会，听说有人会给国王先上会唱歌的人鱼，而且还是在『达令——达令——』的叫着的奇兽啊。”
　　大家已经就知道那个人鱼是谁了。
　　“但是，那里的卫兵却是个讲不通话的家伙。”
　　“不满。说是不能让夕弦我们进城。”
　　八舞姐妹的话，让卫兵一脸严肃的开口说道。
　　“那是肯定的啊！今天是各位贵族们聚集在城内的舞会。怎么能让你们这些寒酸的人进去！”
　　而卫兵在看到蕾丝蒂亚的时候顿时就愣住了，毕竟在他看起来蕾丝蒂亚的装扮很像是贵族的装扮，于是就立刻说道。
　　“你们快点让开，不让当着那位贵族小姐的道路。”面对如此的差别待遇大家都是很生气的，蕾丝蒂亚拉着士道就走了进去。卫兵一开始想要阻拦。
　　“这个人是我的随从，应该没有问题吧，”
　　“额··没有问题，请进。”
　　蕾丝蒂亚撇下其他人就把士道带进去了，琴里她们也没有办法了，而士道看着蕾丝蒂亚的脸色就知道有什么不对劲。
　　“蕾丝蒂亚，为什么不把大家都带进来啊。”
　　“都带进来的话，会影响我们的二人世界的，士道···”
　　进入城堡后蕾丝蒂亚给知道找了一身华丽的礼服，然后两个人就来到了举办宴会的大厅，现在士道他们所在的城堡之中的派对大厅、豪奢而壮丽、这才是如同文字一般的、只有童话世界才存在的空间。
　　散发着光亮的枝式吊灯、夺人眼目的丝绒大红地毯、就连楼梯的扶手都是精巧无比、说它自身是家居都会令人惊讶的桌子上、摆放着豪华的盛宴。
　　“喔喔，有这么多好吃的东西啊。”
　　蕾丝蒂亚立刻走过去开始享用起来，而士道看到这一幕也不知道该说什么好了。他们来到这里可不是做这种事情的时候吧。
　　“蕾丝蒂亚，我们来到这里可不是为了做这样的事情吧，”
　　“讷讷，我知道的士道，你刚才没有听说吧，一会那个会唱歌的人鱼可是会送到这里的，我们就在这里等待着就好了。”
　　说的也是，蕾丝蒂亚拉着士道的手来到了舞台中央。
　　“蕾丝蒂亚，你要做什么啊。”
　　“士道，我们来一起跳舞吧。”
　　没有等士道回话，蕾丝蒂亚就带着士道开始跳舞，士道发现蕾丝蒂亚的跳舞技术非常的厉害，一曲终了之后蕾丝蒂亚带着士道来到了休息区休息。而士道现在关心的就是琴里她们现在到底怎么样了。
　　“也不知道琴里她们怎么样了。”
　　“放心吧士道，琴里她们没事的，那么就好爱抚我···”
　　蕾丝蒂亚的话还没有说完，琴里就非常生气的出现在她的面前，不仅仅是琴里，其他精灵也都在这里，看到大家都穿着很华丽的衣服士道很是吃惊。她们是从哪里弄到这些华丽的礼服的。
　　“呦，琴里，你们来了啊。看起来你们也找到了华丽的制服了。”
　　而七罪则直接来到了蕾丝蒂亚的面前，然后就坐在她的大腿上面，然后开始蹭着蕾丝蒂亚的胸部。
　　“姐姐大人··呵呵·还是姐姐大人这里最柔软了。”
　　“七罪也是，好久不见了。”
　　琴里本来想要好好的说教一下蕾丝蒂亚的，但是现在也不是时候了，她们现在虽然都穿着华丽的制服，但是全是靠着『卖火柴的小女孩』的幻影火柴做做出来的幻想，一旦失效的话那么就麻烦了。
　　“好了，蕾丝蒂亚，你有发现人鱼的踪迹吗？”
　　“没有，所以就和士道一起来这里跳舞亲热了呦·呵呵、”
　　琴里青筋已经暴起了，看起来确实被蕾丝蒂亚气得不轻，士道立刻吧琴里按住了，为了不引起什么骚动。
　　“喂、喂…、冷静一下、琴里……”
　　然后、刚好这时。
　　大厅末端的舞台上、出现了穿着类似于管家一样的女性、朝着大厅的嘉宾们发言。
　　“———各位嘉宾、在欢谈之间打扰了。请将目光聚焦在台上。将为您展示世界上极其稀有、拥有美妙歌喉的人鱼公主。”
　　说完那句话、在会场的大家都兴奋了起来。与此同时、舞台闭着的幕布、慢慢地朝左右拉开。
　　瞬间、宽敞的大厅被感叹淹没。
　　“嘛啊………”
　　“真的是人鱼吗”
　　“真是美丽啊……”
　　可能是想模仿脑补的海边风景吧、舞台上有着巨大的岩石和薄水的配置。那块岩石上、下半身变成了鱼、看起来很可怜的少女坐在那里。稍微湿润了的头发。用贝壳加工而成的泳装。娇艳的肤色之上那湿润的眼瞳。
　　原来如此这个身姿、就是童话故事里的人鱼公主。但那是多数人的想法———
　　「咿呀——！？这里是怎么一回事啊—！达令呢！？大家都去了哪里啊—！？」
　　这是与士道他们一起被吞入这个世界的、精灵·美九。
　　“美九这个样子还真的很不错呢，下次演唱会就让美九穿成这样演唱吧，呵呵”
　　“喂喂。给我安静一些啊。这可是在客人面前呢。”
　　“就、就算这么说……”
　　美九的眉毛变成了「八」字发出了软弱的声音。随后女性管家便像和美九说悄悄话一样说了下去。
　　“现在都这个时候了就别胡思乱想、你已经是被国王大人买走之身。那么、你就要好好服务国王大人。———好了、唱歌吧。我听说了你拥有人鱼最棒的歌喉。从远方来的嘉宾们要听你的歌声。”
　　“我拒绝！虽然我有用最棒的歌喉、但是我可不认识那个连面都没见过的国王大人——！我是不做自己不接受的工作的主义！”
　　听到管家的话后、美九『噗』地嘟起背过脸去。
　　看到了美九这样的态度、大厅再次骚动了起来。
　　管家认为让大家看到这样的反抗国王大人的态度会很不妙、用变得稍微锐利了的眼光打量美九。
　　“＿-------------、你就是国王大人的东西。老老实实听话、不然国王大人会生气的哦。”
　　“哼———、再怎么生气也不管——！”
　　“没有办法了呢。不唱歌的人鱼就没什么用了。去询问一下明天汤的食材许可好了。”
　　“耶——、美九最喜欢唱歌啦！”
　　看来是不想被做成汤、美九滴下汗水的脸上浮现捏造的笑容。蕾丝蒂亚无奈的笑了笑，于是决定接近去看看到底是怎么回事。士道和大家也跟着走了过去。然后就在这时、美九意识到了士道他们的存在睁大了眼睛。
　　“姐姐大人！达令！大家！你们没事啊！”
　　“是的，美九听说这座城堡有人鱼公主所以就来调——”
　　看到大家都在的美九自然是很高兴的，但是士道还没有注意到自己现在的变化。
　　“哈啊………！说起来大家的裙子好棒昂昂昂昂！而且达令是士织的样昂昂昂昂昂子！？诶！诶！也好想听你们来这里的过呃呃呃程！？有没有什么录像啊！？”
　　士道不知道美九为什么会突然这么说，一看自己的样子才发现不知道什么时候自己居然变成士织了，而且还是穿着华丽的女性礼服。
　　“这是怎么回事···我怎么变成这样啊。”
　　蕾丝蒂亚没有理会士织，因为她知道这个应该是幻影火柴的影响，然后她接着开始开始询问美九到底是怎么回事。
　　“美九，你怎么会变成人鱼了呢，到底发生什么事情了。”
　　“我回过神来的时候就以这副样子身处海里。然后、想要寻找大家的时候、好像很邪恶的魔女小姐便出现了、她就说『若想变成人类的话就用你的歌喉来换吧』了哦！”
　　看起来确实是人鱼公主的情节，但是现在美九的样子还是人鱼状态，也就是说美九拒绝了那个魔女的请求吧。
　　“但是、你怎么还是人鱼呢”
　　“她要我的歌喉什么的真是不敢相信呢—！我马上否决了之后她居然追过来了！我就用尾巴给了她一耳光然后逃走了！”
　　这点蕾丝蒂亚倒是知道的，对于和自己一样是偶像歌手的美九来说，歌喉对她来说就是生命。根本不可能妥协那种事。
　　“但是呐———……、本来打算就用这样的『腿』来找大家、就被海边的渔夫桑抓到了……。”
　　原来是这样，而看到这一幕的管家也感觉到有些意外，于是就走过来询问一下情况。
　　“不好意思这位小姐，请问你跟这个人鱼有什么…？”
　　“她是我的妹妹，请你放了她。”
　　士道一听就知道事情有点坏了，蕾丝蒂亚明显是命令的口语。如果是商量的口气的话还是有可能的，而接下来发生的事情果然也如同士道所想的那样。
　　“什么，！！不可能突然相信这样的事的。而就算是真的、她现在也是国王大人的所有物。你的要求不能接受、请回吧。”
　　


第一百一十八章 反派人物接二连三的出现 但是都被蕾斯蒂亚KO了  =============================
　　蕾丝蒂亚的脸就变了，士道想要去安抚蕾丝蒂亚，却被琴里给拉住了。
　　“琴里，让我阻止蕾丝蒂亚啊，她要是闹起来的话会出大乱子呢。”
　　“和我想的一样，只要蕾丝蒂亚闹起来的话我们就可以趁机把美九带走了。”
　　看起来琴里已经看出来了无法交涉，那么就只有来硬的。
　　“那么也就是说你无视我妹妹的意愿吗。”
　　“那种东西、完全毫无关系。因为她是国王大人的所有物。对物品来说意识并不是必要的。”
　　顿时蕾丝蒂亚对着那个家伙要害就是一脚，管家被踢到捂着要害痛苦的倒地，不过看起来蕾丝蒂亚的力量确实减弱了不少，那个管家突然没有晕倒，随后他很生气的拍了拍手。
　　然后听到声音召唤后、大厅深处传来了穿着铠甲的士兵们的声音、将蕾丝蒂亚纷纷包围。大厅内骚动了起来。
　　“这位女士们要回去了！慎重地送她回去！”
　　“”是“”
　　这下士道知道冲突时不可避免了，因为对蕾丝蒂亚的主动挑衅可以说真的就是作死的行为了，而蕾丝蒂亚也拿出了自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），然后把Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）指着士兵们。
　　“那么就让我好好的玩一下吧。”
　　不论如何、蕾丝蒂亚和士兵们都双方进入了备战状态。一触即发的紧张感。要是有了什么、乱了气氛的话、就会马上开始战斗的状态。
　　但是就在一个声音阻止了事态的继续恶化
　　“———到底、有什么骚动？”
　　听到声音、士兵们都慌张的睁大了眼睛。与此同时、大厅所有人的视线都集结到了那里。而蕾丝蒂亚觉得这个声音很熟悉。
　　“这个声音，难道是。”
　　蕾丝蒂亚一看到国王的练的时候顿时就吃惊了，其实吃惊的不仅仅是蕾丝蒂亚，士道她们也都是很吃惊的，理由很简单。那位【国王大人】的脸、自己见过。
　　“折纸！！！！”
　　谁都没有想到出现的国让居然是折纸，而折纸静静地说着、环视了大厅、如同察觉了一切似的点了点头、将披在身上的披肩唰地翻了起来。这一瞬间瞬间。士道和精灵们、睁大了眼睛肩膀狠狠地震了一下。只有美九一个人、
　　“啊啦——！？”地发出了兴奋的声音。
　　然而、那也是没办法的事情。
　　毕竟折纸她————红色披肩下面一件衣服也没有。
　　但折纸一点感到害羞的样子也看不到、甚至貌似有点得意的看着、然后慢慢地走下了楼梯。
　　“那、那就是流言所说的……！？”
　　“是啊………这是多么棒的衣装！！”
　　蕾斯蒂亚顿时就明白折纸的角色是什么了，而折纸完全不在意四周的人群继续迈着步伐、走到舞台之上、再次将披肩大力地翻开、宣言一般地张开了口。
　　“他们是我邀来的客人。对于伤害了他们的事是不可容忍的。退下”
　　“噫……！真、真的非常对不起……！”
　　管家立刻带着士兵就退下去了，随后折纸就来到了士道的身边。
　　“士道，没事吧。”
　　“啊……啊啊……你也……那个、没事……吧？”
　　士道一边寻思着将聚焦放在哪里一边问道、而折纸却不可思议地歪了歪头。看起来还是对自己现在的样子有些不知道吧。
　　“士道你这是什么意思。”
　　十香吧士道想要说的话给说了出来。
　　“折、折纸！这是什么穿着！这不完全是果体吗！”
　　顿时在大厅引起了巨大的骚动。
　　“那孩子………怎么能说出来！”
　　“要是对国王大人的穿着有所怨言……会被处刑的啊！”
　　何等的骚动、四面八方都听得到。
　　………害怕到这个程度、折纸究竟传播着怎样的严政呢。嘛啊、折纸是被带入到这个故事里的、所以不会是她的责任的。然而折纸对十香的话一点儿在意的样子也没有、甚至露出了怜悯十香一般缓缓的摇了摇头。
　　“这是、路途中的裁缝店那里买到的、对士道不抱有爱的人就看不到的衣服。看不到它的话也就是说、十香、你……”
　　顿时十香听到之后就立刻改口了。
　　“唔、唔姆………这还真是…………简直如同肌肤一般的绝美之服。”
　　看到十香这样说蕾斯蒂亚无奈的摇了摇头，看起来自己想的是不错了，折纸的角色就是《皇帝的新装》。国王大人在路途中被裁缝店所骗、被告诉是「笨蛋就看不到」的服装、然后受到大耻。
　　不过在这里好像变成了对士道不抱有爱的人就看不到的衣服。
　　“好了十香，不用那么勉强的，还有我说折纸，折纸、你被骗了哦。………这个、不管怎么看也是《国王的新装》不是么。”
　　到折纸才把自己的披风重新拉好。
　　“完全吗没有注意到，蕾斯蒂亚”
　　“………没觉得很可疑吗？”
　　“没有，说了有爱的人就可以看到、不知不觉就看到了。”
　　折纸的想法还真的是很厉害的。玻璃碎掉的巨大声音、突破城堡的窗户、巨大的狼闯进了派对大厅。
　　“是怪物啊啊啊！！”
　　看的忽然出现的违反世界观的怪物、舞会的参加者们发着悲鸣纷纷逃窜。被人流挤压到出口、琴里手中的火把掉了下去。
　　“啊———！”
　　只用废材和布包裹的简洁的火把。已经接近限界了吧。还好没有扩大燃烧、代替它的是喷出的黑烟和消失的火焰。
　　这途中、被幻想的烛火所照的士道他们的身姿、恢复到了原来的模样。
　　话虽如此、但是服装之类的并不是什么问题。因为现在最大的问题、就在士道他们的眼前。
　　对于逃亡的参加者置之不理、狼朝着士道他们的方向、一步一步的接近。
　　“唷哦哦哦哦哦哦哦、方才帮助我的小猪们唷哦哦、胆敢将本大爷当棋子使唤啊？啊啊啊啊咦咦咦咦咦！！！”
　　这个家伙还没有来得及说话就被蕾斯蒂亚的暗影魔雷击中顿时就倒地昏迷不醒了，随后蕾斯蒂亚走过去使劲的提着大灰狼的要害，惨叫声是此起彼伏的。大家特别是士道看到之后都不由得身体一哆嗦。
　　“奇怪，吃了十香的驯服丸子不应该会老老实实的嘛！”
　　应该是时间已经过去了吧，不过就在空中逐渐出现了一个穿着黑衣的塌鼻子老太婆的身姿。顿时夕弦和耶俱矢都愣住了。
　　“啊，哪个家伙事。”
　　“惊愕，是糖果店的老婆婆。”
　　看起来是糖果屋的那个魔女也追过来了，
　　“剋剋剋剋剋剋剋………对哟、汗泽尔与格蕾太尔。吃了我家的食物……就这样逃走啊………！本来想让你们吃得更胖的、不过已经忍不住了。现在就要在这里、把你们从头啃食的碎碎的。”
　　不过那个魔女好像没有注意到下面的蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚拿出了自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑），然后放在哪个魔女的身上，随后顿时那个魔女就被发出凄厉的惨叫，然后变成了黑人就和大灰狼一样都在那里晕倒了。
　　“废话说了一大堆，看起来还是一个外强中干的家伙。”
　　涌入了大量的海水。大家正想着这海水会将大厅淹没、却噗噜噗噜地聚集成了一位年老人鱼的模样。
　　看到了它的身姿、美九一下子认出便指着她。
　　“啊啊——！你是那位想要抢走我歌喉的魔女小姐！”
　　“———喀喀喀、对哟。被你打了一耳光的这份怨恨、给我好好的收下吧。不光是声音。你的舌根都要狠狠的拔下来……！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！··至少··让我··把话···说完，唔唔唔！！”
　　看来对士道他们抱有仇恨的反派们联手了呐。但是和前两个出现的家伙一样，这个魔女也是刚刚出现就被蕾斯蒂亚给收拾了，而在看到蕾斯蒂亚拿出Terminus Est Zwei（圣魔剑）士道很是意外。
　　“蕾斯蒂亚，你的力量恢复了吗。”
　　“呢··士道，其实我的力量一直没有失去，只是为了以防万一所以才那样说的，当然我可是没有想着在这里趁着大家都是失去力量，先用我的圣魔狂雷把大家弄晕了，然后再和士道你一起亲热的想法呢，我这样善良的女孩子是不会这样做的。”
　　顿时琴里她们的脸色就变得很不好了，不过现在也不是说话的时候，出现了咚咚咚咚……地面发着脚步声的震响、腰上围着虎皮的巨鬼、挥舞着金棒破坏掉城堡的墙壁、闯进了大厅。
　　“姆………这个模样、难道是住在鬼岛上的鬼！？”
　　十香顿时就认出那个鬼，也就是桃太郎最终要去讨伐掉的那个家伙。
　　“如你所说。等了不知道多久你这混蛋也不来造访、所以我就过来了。”
　　鬼看到了在她面前的蕾斯蒂亚，对方还没有来说话，蕾斯蒂亚就举起了自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）。
　　“圣魔烈爆。”
　　巨大的爆炸出现，顿时那个巨大的鬼就被轰飞了。
　　“你给我记住，我会回来的，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“我怎么会让你那么轻松的就走掉呢，不吃一点我的圣魔狂雷就想要走也是不懂得礼数的知道吗。”
　　士道看到这一幕也不知道该说什么好了，虽然这些童话的反派是一个个的接着出现，但是到现在为止全部都被蕾斯蒂亚轻轻松松的收拾掉了。
　　“那么下一个是谁呢，准备好接受我的‘招待’了吧。”
　　而大厅的大门出进来了三位穿着裙子看起来很坏心眼的女人。蕾斯蒂亚一看就知道她们是谁，于是就举起了自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑），不过那三个很坏的女人根本就不知道蕾斯蒂亚。
　　


第一百一十九章 虽然最后脱离了困境 但是对于士道来说似乎不是这样  =============================
　　士道看到这一幕也不知道该说什么好了，虽然这些童话的反派是一个个的接着出现，但是到现在为止全部都被蕾斯蒂亚轻轻松松的收拾掉了。
　　“那么下一个是谁呢，准备好接受我的‘招待’了吧。”
　　而大厅的大门出进来了三位穿着裙子看起来很坏心眼的女人。蕾斯蒂亚一看就知道她们是谁，于是就举起了自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑），不过那三个很坏的女人根本就不知道蕾斯蒂亚。
　　“噢——吼吼吼！灰姑娘！你居然踏进舞会这是何等的嚣张哟——！！”
　　“说完了吧，那么请你们去睡觉吧。”
　　顿时紫色的闪电落下，灰姑娘的继母和她的姐姐们也都纷纷变成了黑人而倒地不起了，随后出现的是一个小孩子。
　　“国王大人没穿衣服……因为我这么说了、父亲被关进了监狱。……但是、就算是那样！我也会继续诉说真实！国王大人是初始状态！”
　　蕾斯蒂亚看到是孩子于是就没有攻击，而是走到了小孩子的面前，而小孩子看到蕾斯蒂亚的时候也顿时就愣住了，不由得用手指戳了蕾斯蒂亚的胸部，然后又看了看蕾斯蒂亚的脚。
　　“这个姐姐的装束比国王大人好多了，虽然光着脚但是也么有什么，特别是胸部很大···”
　　蕾斯蒂亚顿时就把小孩子提起来，然后开始打他的屁股。
　　“小小年纪不学好居然对淑女做出如此卑劣的事情，我今天就要提我的父亲好好的教训一下你这个家伙。”
　　“哇哇哇哇，我知道错了啊，姐姐大人不要再打我了。”
　　士道想着，国王的新衣是那么沉重的故事么！？然后虚空中出现几束鬼火、里面走出了面色阴沉的老太婆。
　　“吾的孙女哟………再多擦几次火柴吧………然后来到吾身边………””
　　“卖、卖火柴的小女孩的奶奶、完全变成了恶灵！？”
　　士道大叫、这次窗外涌入了无数的蝙蝠、然后它们聚集起来、变成了人形。再之后潮湿的地板居然翻起、僵尸耸立———瞬间、已经不知道如何去形容了、光是看着就让人动摇的怪物们出现了。
　　“这、这是……”
　　这些东西明显都不是通话里面出现的，士道也不知道他们的身世，而二亚看到这些之后也立刻点了点头。
　　“啊。这个大概是我这边儿的。第一部·吸血鬼篇的菀贝尔、第二部·不死王篇的利比谷迪多、第三部·古老众神篇。———屠杀异形的银色子弹。大人气的奇幻战斗——《SILVER BULLET》、正在周刊少年Ballast好评连载中！”
　　“就是因为这样才说少年漫这种东西简直—！”
　　但是士道的话还没有说完，蕾斯蒂亚就展开了自己黑色的天使羽翼，就是不管是卖火柴的小女孩的奶奶还是二亚的那些BOSS一会的功夫就全部都倒地不起了，蕾斯蒂亚拿着自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）满意的点了点头。
　　“全部都收拾掉了。那么···”
　　一个和蕾斯蒂亚差不多的少年出现了，士道想到了这个应该是蕾斯蒂亚那边的反派吧，那个少年来到了蕾斯蒂亚的面前，然后居然把剑插到地面对她单腿跪下了，这样士道有点意外了。
　　“玄天姬，请和我一起走吧，然后我们一起吧天庭给毁掉，这样就不会有人妨碍掉我们的婚姻，哇啊啊啊啊啊！！！”
　　“少废话，你认错人了。”
　　那个少年也晕倒了。士道也不着调该说什么好，不过现在看起来这些反派大概都已经玩完了，那么接下来的事情就是要寻找出去的方法了。
　　就在大家思考着回去的方法的时候，蕾丝蒂亚忽然想到了什么，随后拿起自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑挥下去、瞬间、四周产生风波———被〈鏖杀公〉所震荡着的空间、产生了可让一人通过的龟裂。
　　“看起来我想的是对的，这个空间是由于天使的力量创造出来的。所以用天使也应该可以打破。不管怎么虚构、在这个世界中我使用的天使可是真品。”
　　蕾丝蒂亚说着拉着士道就走进去，顿时引起了其他精灵的不满。
　　“蕾丝蒂亚，不可以一个人带着士道出去啊”
　　“没错，要和士道一起出去的人是我才对。”
　　“给我吧哥哥放开。”
　　可是蕾丝蒂亚已经带着士道消失在裂缝之中，于是其他精灵也毫不客气的追了过去，来到尽头以后虽然发现回到了现实世界，但是蕾丝蒂亚和士道的踪迹都不见了。不知道她们去哪里了。
　　“真实的，蕾丝蒂亚把士道带到那里去了啊。”
　　琴里很是着急。不过现在看起来必须要首先赶到Fraxinus（佛拉克西维斯）那里去才是最重要的，于是琴里带着其他精灵来到了格纳库里面，虽然遭遇到了数个魔术师的拦截，但是却被〈Bandersnatch〉干掉了。
　　最后琴里她们终于来到了格纳库里面，然后随着摄像机确认、琴里他们走进去后广播里传来神无月的声音。
　　“———！司令！您没事真是太好了！”
　　“嗯。久等了呢。”
　　琴里举起小小的手、走到了舰体之下。
　　士道和精灵们也紧跟着———做了相同的要领、一瞬被传送到了舰桥机体内。
　　「——状况呢？」
　　进入舰桥后、琴里一边『咔哒咔哒』地走着、一边解开外套的扣子披在自己身上。然后直直的伸出右手、在那里的神无月恭敬地敬一礼、拿出珍宝珠递了过去。
　　琴里接到后拉开包装纸放入口中、坐在了舰长位。看着那流畅的动作、精灵们奇妙地想要感慨一番。
　　“现在基地的上空、有着〈Arbatel〉级的空中舰艇三艘，但是还都在自相残杀。侵入基地的魔术师和〈Bandersnatch〉也都打得不可开交，因为他们窝里斗的原因基地内所报告的伤亡者为二十一名。确认避难的有一百八十五名。”
　　看起来还真的要感谢蕾丝蒂亚呢，想到这里琴里突然意识到了一个事情。
　　“对了，知道蕾丝蒂亚和士道的下落吗。”
　　“当然知道···”
　　随后图像再次放出，琴里看到了蕾丝蒂亚出来之后，她的面前就出现了一个门，就是在宇宙当中看到的那些门，然后她要拉着士道进去，士道看起来有些不愿意，失去耐心的蕾丝蒂亚直接把士道打晕，然后就走了进去。
　　“看起来，士道是被蕾丝蒂亚给抓走了啊，但是这个门是怎么开启的呢。”
　　蕾丝蒂亚既然在这里，那就说明刚才打开‘门’就应该是另外一个精灵，应该就是上一次遇到的那个叫做星宫六喰的精灵。不过现在唯一知道的事情就是，士道现在是被蕾丝蒂亚给带到了〈Goetia〉上面去了。
　　“现在不是沉寂进去的时候、琴里。应该做你力所能及的事情”
　　“嗯、我知道”
　　琴里静静地吐息、忽然抬头露出充满决意的双眸。
　　“———我们、我们要做好自己的事情。〈FraxinusEX〉发舰准备。准备好了对吧？”
　　“是！！”
　　听到琴里的话、船员们异口同声回应到。
　　〈Goetia〉
　　士道再次醒来发现在一个看起来很豪华的房间里面，明显这里不是Fraxinus（佛拉克西维斯）的房间，因为Fraxinus（佛拉克西维斯）的房间里面没有这样豪华的地方，随后士道才发现自己被绑住了。
　　“呢，这是怎么回事，我为什么会···。”
　　“士道，你醒了啊。”
　　士道看到了蕾斯蒂亚在自己的身边，一边还有一个金色头发的女孩子，这个女孩子应该就是新出现的精灵。
　　“姐姐大人，用我的封解主插入他的脑袋，锁住他的记忆。这样的话他就可以之和你一个人相爱了。”
　　“不用的六喰，那么士道我就给你一个机会吧，如果你可以解锁六喰的记忆的话，我想六喰是肯定会让你封印她的灵力的。”
　　士道一愣，不知道里蕾斯蒂亚说的是什么意思，蕾斯蒂亚也给士道说出了六喰的身世，这下士道才明白过来。
　　“既然这样，为什么要把我绑住啊。”
　　“这样把你丢到琴里那里去的话，你觉得她会怎么想呢，呵呵呵呵呵呵。”
　　蕾斯蒂亚微笑的说道，而士道也意识到了这样被丢过去肯定会出事的，但是可惜的是他还没有来得及反驳，六喰就打开了一个‘门’蕾斯蒂亚毫不客气的把士道连人带床一下子都丢了进去。
　　“这样就OK了。”
　　六喰无奈的关上了‘门’，现在她其实对士道产生了一丝的怜悯。不过六喰还是有些拒绝打开自己的心扉。
　　“姐姐大人，我不想解锁··自己的心。”
　　“我也没有让你解锁呢六喰，好了再五河士道准备好以前，我们先去洗个澡把。”
　　另外一边··
　　“给我从士道的身边躲开鸢一折纸，帮士道解开绳子的人是我才对。”
　　“这是我要说的话夜刀神十香。”
　　被蕾斯蒂亚丢过来后琴里看到后自然很生气，毕竟琴里怀疑士道是不是被蕾斯蒂亚给做了过分的事情，在得到了没有的回复之后松了一口气，但是现在没有想到的是就因为帮士道解开绳子十香和折纸又开始对掐了。关键是其他精灵也都被蛊惑开始行动了。
　　“达令，就不要解开绳子了吧，美九我会好好的照顾你的。”
　　“呵呵，现在就是我们的机会了，夕弦你也来吧。”
　　“同意，夕弦也同意耶俱矢的提议。”
　　琴里无奈的按着头，说不定蕾斯蒂亚就是预料到这种情况才会这样做的。
　　


第一百二十章 DEM不死心再次发动袭击 蕾斯蒂亚也做好了准备  =============================
　　蕾斯蒂亚和六喰在〈Goetia〉舰桥看着外边的情况，Ratatoskr（拉塔托斯克）的战舰〈FraxinusEX〉正在被数艘DEM的战舰追击。
　　“姐姐大人，不用去帮助她们吗？”
　　“不用六喰，还不到时候呢。”
　　站在蕾斯蒂亚身边的六喰手里握着手中钥匙形状的锡杖。
　　天使〈封解主【Michael】〉，拥有超凡的力量，只要将其前端刺入物质之中，借由「封锁」的动作便能封印住物质的机能，六喰她便是利用天使的力量「封锁」住自己的「心」。蕾斯蒂亚一开始想要六喰解除自己的心锁，但是最后还是放弃了。
　　“六喰，来。”
　　六喰靠在蕾斯蒂亚的身边，手里的天使封解主就放在一边。不过现在屏幕上面看到〈FraxinusEX〉依旧无法摆脱DEM战舰的追击。
　　“鞠奈，舰首重力火炮准备，对准距离〈FraxinusEX〉最近的战舰。六喰也请你帮助一下，让〈Goetia〉的火炮从死角攻击。”
　　“是，姐姐大人。”
　　〈Goetia〉的重型火炮发射，同时一个‘门’出现吸收了〈Goetia〉的攻击，而追击〈FraxinusEX〉DEM战舰的死角也出现了‘门’，〈Goetia〉的攻击从中出现，DEM的战舰立刻就被击毁了。剩余的战舰也不得不暂时停止追击。
　　“这样就可以了，六喰。”
　　〈FraxinusEX〉上的琴里看到后就知道是蕾斯蒂亚帮助自己脱离了危险，现在需要做的就是尽快和〈Goetia〉回合，这样的话有这两艘超级战舰在一起，DEM暂时应该还没有应对的办法。
　　“琴里，〈Goetia〉发来了通信请求。”
　　“好的，接过来。”
　　大屏幕上面出现了蕾斯蒂亚的身影，还有她怀里的六喰，六喰看到起人并没有什么兴趣，但是在看到士道的时候脸色立刻就不好了。
　　“我记得你……名为士道吧……我应该说过要你别再出现在我的眼皮底下吧。你还真是纠缠不休呢。而且，看来亦不长记性。”
　　“是啊。我可是出了名的死缠烂打跟屡劝不听呢。”
　　士道扬起嘴角说完，六喰再次叹息。但从她的态度看来，她并不讨厌士道。当然，也不像是故意说反话来表达开心之情。
　　没错。说得正确一点——士道的言行举止完全没有让六喰产生任何感触。既无恶意，也无善意，只是遵循排除侵犯自己领域之物的机能而行动，看起来并不自然。她异样的姿态令士道的脑海浮现「人偶」两个字。
　　“姐姐大人，可以让我出去一下吗？”
　　“当然可以。去吧六喰。”
　　六喰点了点头，然后用天使封解主打开一个‘门’走了进去，很快的就看到在〈Goetia〉的外边也出现了一个‘门’，六喰从里面出现了。
　　“琴里，拜托了。”
　　琴里点了点头，然后士道也被传送到了六喰的面前，当然士道的周围包裹了随意领域，这样才可以让她和六喰对话，不然的话现在士道被送去早就窒息了。
　　“所以，你究竟为何而来？”
　　看起来六喰对自己并没有什么攻击意识，应该是蕾斯蒂亚和她交代过了。六喰歪了歪头问道。或许是她面无表情的关系，就连她歪头的动作看起来也像是遵循向对方发问的这个机能而产生的行动。
　　“这还用说吗？当然是为了再次和你沟通啊。”
　　“笑话。我应该说过了吧。我可没时间陪你玩伪善的把戏。我只想要待在蕾斯蒂亚姐姐大人···。”
　　“不是的。”
　　士道打断了六喰的话。
　　“我想沟通的并不是现在的你，而是尚未被〈封解主〉锁上心房的原来的星宫六喰。”
　　听见士道说的话，六喰面不改色地发出声音。
　　“此言妙哉。莫非你眼前的我并非我吗？我说过，是我自己把自己的心封锁起来。你没有资格对我的选择说三道四。”
　　蕾斯蒂亚就在不远处看着六喰和士道，不过现在没有任何人看到她的身影，因为〈Goetia〉放出了几个特殊的装置让其他人看不到自己的身影。
　　“蕾斯蒂亚，DEM的舰队朝我们这里来了。”
　　“哦，居然不去理会〈FraxinusEX〉朝我这里来了吗，没有关系，那么就让我好好的和你们玩一下把。呵呵呵。”
　　蕾斯蒂亚的背后出现了10片天使羽翼，手里已经出现了她的最强天使Terminus Est Zwei。DEM舰队射出了无数小型机器朝士道和蒂法尼亚的方向飞了过去。那是深灰色的扭曲人型，DEM社的无人武器【Bandersnatch】。
　　“蕾斯蒂亚，DEM派出了【Bandersnatch】，同时出现的还有——阿尔提米西亚•贝尔•阿修克罗夫特。”
　　“没事鞠奈，按照原定计划开始行动，我想琴里她们也不会放任DEM继续来给士道捣乱的，我只需要注意艾伦就可以了。”
　　不过让蕾斯蒂亚不明白的就是为什么只有阿尔提米西亚出击，按理说艾伦也会出动的。但是现在并没有发现她的身影，这个时候鞠奈发现了有通信请求。于是就接通。随后，一名年轻少女的样子映了出来。
　　那是有着淡到仿佛是病人一般的白皙肌肤的北欧系金发美女。全身上下都披着彰显自己魔术师身份的白金线路服，从画面上看，她的脖子和手腕细的似乎只要稍微用力就会被折断。而这个人就是··。
　　乍眼一看她是个普通的——不，按平均值来算都是个弱质的外国少女。但她的蓝色眼眸中充满了对自己的力量绝对的自信。
　　“……艾伦•马瑟斯。这几天你过得好吗。”
　　“Sariel （昔拉）。我今天是不会放过你的”
　　看到了蕾斯提亚的身影艾伦的脸色就变得很不好了，可以说如果蕾斯蒂亚如果真的落到了艾伦的手里那么下场就肯定会很惨的。不过对于艾伦的话蕾斯提亚丝毫不在意的，因为现在自己可是有〈Goetia〉这个王牌的。
　　“这是你第几次不吸取教训又出现了呢。别忘了现在你们最新式的战舰〈Goetia〉可是在我的手里呢。”
　　“呵呵，你的自信源泉是我们的这艘战舰吗？虽然是新型的呢而且有点可惜，不过——没用的。我会它击落的，就像以前击落〈Fraxinus〉一样。”
　　蕾斯蒂亚注意到了艾伦的话，因为【Fraxinus】败给【Goetia】是在士道改变前的世界。这个世界的艾伦应该不知道这件事才对。
　　“……原来如此。这也是【神蚀篇帙】的恩惠吧。”
　　艾扎克•维斯考特夺走的全知的魔王【神蚀篇帙】。有它的力量能入手本来无从知晓的改变前的世界的情报也不奇怪。
　　“……哼……你们家的社长真够闹腾的。简直就像个拿到新玩具的小鬼一样。看起来果然还是要尽早的做掉才是最好的。”
　　不过让蕾斯提亚意外的就是艾伦却没有否定。
　　“小鬼吗。哼——你说的未必不是事实。”
　　“恩恩。这大概连漫画里都是没有的吧。稍微有点判断力的话，组织的头目才不会亲自跑去敌人的根据地才对吧。”
　　蕾斯提亚有点无奈的说道，但是艾伦的反应却让她们有些始料未及  ……唔？”
　　在听到这句话的瞬间，艾伦的脸上第一次浮现出些许动摇之色。
　　“你刚才说什么，艾克身在【Ratatoskr】的基地……？”
　　随后，伴着惊讶——又或是因愤怒而颤抖——从她的喉咙里绞出了这个声音。
　　“————”
　　这预料外的反应让蕾斯提亚愣住了。一开始她以为艾伦只是故意装出来的样子，但是很快的她们就从艾伦的脸色确认道了。艾伦不知道这件事。——艾扎克•维斯考特袭击了【Ratatoskr】的基地的事。
　　“……额额，看你的反应是不知道吧。这么重要的作战居然不告诉你，虽然你们貌似亲近，不过他意外地不信任你吧？”
　　“…………”
　　艾伦一时间陷入了沉默，并用至今从没露出过的表情盯住了蒂法尼亚和蕾斯提亚。不过，艾伦自言自语般微微动了动嘴唇后，她立刻变回到往常的清爽表情，撩了撩长刘海。
　　“真是露骨的挑衅。我会信敌人的话？”
　　“你不信就确认看看咯。还是说，你怕了？
　　“反正也是没意义的妄言。不过——好吧。既然你都这么说了，我立刻确认。”
　　这么说完后，艾伦换上锐利的眼神继续道。
　　“——有个五分钟就够了。”
　　对方就切断了通信，蕾斯提亚周围出现了几个虚拟屏幕，不用看就知道她在做做什么。DEM的战舰也开始包围〈Goetia〉了，但是蕾斯蒂亚一点也不在意的，因为〈Goetia〉是就连〈Fraxinus〉都无法打败的战舰。而且自己还正在搞事情··。
　　“真是的，还是让它们都消失最好了，鞠奈可以让他们消失吗？”
　　“虽然可以，但是有的时候看好戏不是更好吧，还有就是有一个麻烦的人物正在接近这里呢。”
　　蕾斯蒂亚看着屏幕，她知道鞠奈说的麻烦的人物是谁，不过她一点也不担心，因为不需要自己出手就有人去对付她的。
　　阿尔提米西亚•阿修克罗夫特。她是DEM的魔术师，袭击了反转的二亚的少女。现在她就在〈Goetia〉的附近，原本是自己的战舰现在却被精灵用来攻击DEM的战舰和魔术师，总觉得有些讽刺了。
　　“那么，就让我来夺回我们的东西吧，。”
　　阿尔提米西亚的举起了自己的剑，然后就在她准备想要攻击〈Goetia〉的时候突然一个人挡在了她的面前，而阿尔提米西亚也眼前的少女——鸢一折纸，只是是穿着没见过的机械铠的折纸。
　　


第一百二十一章 艾伦再次被蕾斯蒂亚好好的戏弄了一下  =============================
　　阿尔提米西亚•阿修克罗夫特。她是DEM的魔术师，袭击了反转的二亚的少女。现在她就在〈Goetia〉的附近，原本是自己的战舰现在却被精灵用来攻击DEM的战舰和魔术师，总觉得有些讽刺了。
　　“那么，就让我来夺回我们的东西吧，。”
　　阿尔提米西亚的举起了自己的剑，然后就在她准备想要攻击〈Goetia〉的时候突然一个人挡在了她的面前，而阿尔提米西亚也7眼前的少女——鸢一折纸，只是是穿着没见过的机械铠的折纸。
　　那是有着美妙的流线的纯白色战术显现单元。覆盖肩部和胸口的零件看起来像是欧洲的甲胄，她手上的武器，比起剑看起来更像长枪。
　　“你那样子是——”
　　“之后再说明。”
　　折纸短短回了一句后便朝开始向阿尔提米西亚横扫出枪。随意领域的相互碰撞让她们察觉了对方的力量吗，折纸和阿尔提米西亚的表情都微微扭曲了起来。化成刀刃的魔力相互碰撞，在漆黑的宇宙中描绘着的闪光轨迹映在了眼睛上。
　　现在无数的【Bandersnatch】包围了〈Goetia〉，不过鞠奈很快就开始发动攻击，再加上蕾斯提亚超级的黑客能力，包围的〈Goetia〉的【Bandersnatch】不是被击毁就是因为自相残杀而失去作战能力。
　　“看起来都解决了，那么接下来就是让艾伦倒霉了，呵呵呵。”
　　蕾斯提亚看着不远处的数艘DEM的战舰，艾伦肯定就在其中的一艘上面，但是具体是那艘就不知道了，既然这样的话。
　　“鞠奈，用〈Goetia〉重型武器把那几艘DEM的战舰全部都给轰了，我也懒得去找艾伦在哪里呢。、”
　　鞠奈满意的点了点头。
　　“确实呢，一个一个找太麻烦了。”
　　其实就几艘战舰，如果要找的话会很轻松的，蒂法尼亚也不在说什么，现在她开始关注折纸和阿尔提米西亚的情况  暗的宇宙中，两道影子相互纠缠、相互碰撞、相互穿越而过。折纸操纵着覆盖着自己的随意领域进行着细微的轨道调整，几次受到阿尔提米西亚的迫近攻击。不过最后自己都躲避过去了  呼——”
　　“太天真了！”
　　折纸用激光长枪打出的一击被阿尔提米西亚用激光剑挡住。魔力光像火花一样爆散开来，映照在折纸的眼睛里。
　　“库——”
　　经过几次攻击，折纸被阿尔提米西亚迫近了。她的脸上满是汗水。就算身着最新型的装备也填补不了她们的差距。这让折纸回忆起在天央祭的时候对阵艾伦•马瑟斯时经历过的压倒性的压力。
　　“呵呵……”
　　饶有兴趣的看着折纸的容貌的阿尔提米西亚轻轻哼了一声。
　　“这装备很有趣。这柄枪——能收集因我们的战斗四散在周边一带的魔力形成枪刃吧。要是拖入消耗战就不妙了。”
　　“…………”
　　折纸的眉头微微一颤。确实，折纸握着的这柄激光枪【英灵战姬】（einherjar）如阿尔提米西亚所言有着再收集已经放出的魔力形成枪刃的能力。因此折纸可以控制住生成的魔力量，并诱导对手进入消耗战。（译注：因为是妹子用翻译就从英灵战士改成英灵战姬了）
　　“没见过这套战术显现单元呢。不过你是魔术师吧。为什么要帮精灵呢？”
　　“…………”
　　这句话里透着一股违和感。阿尔提米西亚应该认识折纸才对。她本人也没有健忘症，很难想象她会把这事儿给忘了  ……阿尔提米西亚。你为什么会脱离SSS加入DEM呢。你应该绝不会对DEM抱有好意才对。”
　　“……？你在说什么呢？你怎么会知道我的名字……话说，SSS是……？”
　　阿尔提米西亚一脸疑惑——她皱着眉头用手扶额。
　　“库……，唔……？”
　　接着，她痛苦地呻吟起来，像要摆脱疼痛似的摇了摇头，把视线重新放回了折纸身上。
　　“……嘛，算了。不打倒你就不能完成任务看来是确实的呢。”
　　阿尔提米西亚的视线变得锐利起来后，她又重新举起激光剑摆好架势。
　　“抱歉，我要排除你。”
　　“——！”
　　下一瞬间，折纸视线中的阿尔提米西亚急剧膨胀起来。这是利用随意领域发动的无预备加速。感觉就像在折纸的脑子辨识之前，对方已经行动了一样。从脑门上劈下的激光剑被【英灵战姬】挡开。但阿尔提米西亚的攻击当然不会就这么结束。上、下、左、右，还有正前方。斩击从各个方向几乎没有间隔的打了过来。
　　“咕……”
　　实在不可能全部挡住。折纸的腹部吃了一记直击，被朝后方打飞出去。通过这样的剑刃相交，折纸再一次认识到双方实力的差距。折纸也有着不会输给各种各样的魔术师的自信，不过阿尔提米西亚的水平远在那之上。
　　不只是魔力的生成量，魔力的控制，随意领域的规模和精度，恐怕她连身体能力都至臻巅峰。说身为魔术师的折纸完全没有能胜过她的部分都不为过。
　　“……唔，可是——”
　　折纸也有不能输的理由——折纸一边苦闷的扭着脸一边握住拳头。
　　“阿尔提米西亚•阿修克罗夫特。你很强。一直比我强。”
　　接着她深吸了口气集中精神。
　　“——作为一个，魔术师啊。”
　　“……唔！？”
　　折纸这么轻语的瞬间。正在挥下激光剑的阿尔提米西亚瞪大了眼睛，转变飞行轨道脱离折纸。但这也是没办法的。若是在战斗中对手的身体突然发光，折纸应该也会和警戒着的她采取一样的行动吧。
　　“这是……”
　　阿尔提米西亚惊愕地看着折纸。
　　——看着金属铠甲和泛着光辉的限定灵装混合在一起的那个样子。没错。限定灵装会在显现出来时影响穿在身上的衣装。如果那是有着战斗能力的战术显现单元——会变成这样也是必然。
　　精灵与魔术师。决不相容的二者融合在了一起。精灵化的魔术师，大概在这个世界上也只有鸢一折纸能显现出这般奇迹的混合之姿吧。
　　“这样的话，我就能和你战斗了。”
　　折纸身上的纯白灵装摇动着，她盯着阿尔提米西亚静静说道。随后，眼睛瞪得跟个球似的阿尔提米西亚做出了回应。
　　“精灵。哈哈……原来如此，你是我打倒【修女】时在场的那个精灵啊。你穿着战术显现单元害我没认出来。”
　　阿尔提米西亚弯起嘴角呵呵一笑。
　　“好吧。——既然是精灵，我就可以放心大胆的，杀了你。”
　　“…………”
　　折纸和阿尔提米西亚。两人静静交换了视线后——就像两颗磁石互相吸引一样，她们同时窜入虚空中。
　　艾伦看着不远处的〈FraxinusEX〉，由于失去了〈Goetia〉依靠这些战舰的性能根本就无法和〈FraxinusEX〉相抗衡。而且关键是〈Goetia〉上面还有Sariel （昔拉）在，那个精灵可是什么匪夷所思的事情都会做的出来的家伙。
　　“还是没有击破对方的随意领域吗？”
　　“是的，对方的随意领域看起来非常的坚固，我们数次齐射全都没有任何效果。”
　　看起来眼前的〈FraxinusEX〉真的是脱胎换骨了，但是让艾伦奇怪的就是既然〈FraxinusEX〉这么厉害为什么只是一只在防御而不进攻呢。很快的接下来发生的就让艾伦明白了一切，因为舰桥突然那响起了警报。
　　“怎么回事！！”
　　“战舰的控制系统被入侵，我们无法阻挡对方的侵入，再这样下去我们会失去战舰的控制权的。”
　　不说就知道是谁干的好事，很快的蕾斯提亚的身影就出现在了大屏幕上面。
　　“怎么样艾伦，现在你的战舰被我控制了，如果想要活命的话就乖乖的想我求饶吧。这样的话我会考虑放你一条生路的。”
　　“别想，Sariel （昔拉）。我是不会放过你的，早晚有一天我要把你做了。”
　　“是吗，那么这个如何呢。”
　　说着艾伦在街道上被士道抱着的视频就出现在了大屏幕上面，顿时整个舰桥的人全部都吃惊了，因为他们都知道艾伦是什么样的人的。关键是那个少年好像还是艾伦曾经捕获的目标人物吧，现在居然。
　　“你这个混蛋！！！！Sariel （昔拉）！！！！”
　　艾伦立刻开启CR，然后毫不客气的吧大屏幕一剑劈了，不过看起来不愧是人类最强的魔术师，这一剑只是毁坏了大屏幕，其他的地方特别是舰桥的结构没有被毁坏，要是把舰桥给毁了那么这里除了艾伦其他人都会去天国的。
　　“混蛋··混蛋···”随后她看着身后，就看到了舰桥的人员早就转过身去了，看起来他们还是知道轻重的。不过事情还没有完。
　　“友··友舰的火炮对准备我们，已经准备开火了··”
　　操作员惊慌的说道，而舰桥的人争先恐后的立刻想要逃离舰桥，但是却发现出入口已经被锁死了，操作员看到了屏幕上出现了信息，然后···。
　　“执行··部长··这是友舰发来的信息·。”
　　艾伦走过去一看信息，脸色变得更不好了，因为上面写的是——我们早就看你不顺眼了豆芽菜部长，今天就是处决你这个恶棍的时刻，不过我们还是很宽厚的。在被攻击前向神明祈祷把。祈祷你能活下去。
　　一看就知道这是谁搞的鬼，DEM的里面根本就不会有这样的人存在。
　　“Sariel （昔拉）！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　随后DEM的战舰的魔力炮就开火了。
　　


第一百二十二章 战斗结束后 士道做了一个很奇怪的梦  =============================
　　折纸的【英灵战姬】与阿尔提米西亚的激光剑数度相交，昏暗的宇宙中零散着魔力的闪光。
　　“库……。”
　　从枪传来的剑的沉重冲击着折纸的手臂。很容易便能感受到对方放出的每一击都带着必杀的意志与威力。不过折纸也不是光接招而已。现在的折纸能使出之前不能使用的战法。
　　“——【绝灭天使】！”
　　折纸大叫后，后背便出现了数枚翅膀似的漂浮着的“羽”，它们似乎各带着不同意志飞行着。随后，这些“羽”的前端全部对准阿尔提米西亚，以她为目标一齐射出光线。
　　“喔。”
　　阿尔提米西亚轻轻叫了一声，随后扭动美妙的身体躲开了攻击。
　　“不会让你跑掉的。”
　　折纸用锐利的眼神盯住阿尔提米西亚，在脑内向飞行在宇宙中的【绝灭天使】下达指示。顺从这份意志，【羽】中的一半在阿尔提米西亚后方展开，放出网格状光线封住了她逃跑的去路。
　　剩下的一半聚集在折纸手中的【英灵战姬】前端，形成了一个巨型钻机形物体。
　　“哈啊！”
　　高速回转的【绝灭天使】放出的光线划出一道螺旋向阿尔提米西亚袭去。
　　“——不错啊。”
　　阿尔提米西亚呵呵一笑，眯起眼睛。下一瞬间，附在阿尔提米西亚的背囊上的羽翼状部件对准聚集起的【绝灭天使】一齐射出魔力炮。
　　“库……！”
　　两道光束伴随着猛烈的冲击波冲撞在了一起。不过，两者的对抗并没有持续太久。阿尔提米西亚把手上的激光剑扔向折纸的脑袋。
　　“切……”
　　紧锁眉头的折纸后仰身体躲了过去。不过，阿尔提米西亚抓住这个一瞬间的机会翻过身子，把【英灵战姬】的枪柄当作立足点从折纸的包围网中逃了出去。
　　“呼……刚才实在是危险。”
　　离开折纸一段距离，通过操作随意领域重新拉回刚才扔出的剑的阿尔提米西亚舒了口气。
　　“灵力和魔力的混合啊。真是让人感兴趣……不过很遗憾，现在不是玩的时候。要快点决胜负——”
　　这时。阿尔提米西亚的话停了下来。折纸脸上瞬间露出对究竟发生了什么的警戒之色——不过，顺着阿尔提米西亚的视线，折纸很快注意到了。看到了DEM战舰已经全部都变成了一堆废铁。
　　“——是你们输了。乖乖放弃吧。”
　　“…………”
　　阿尔提米西亚一时间一言不发，仅以锐利的视线看着折纸，随后。
　　“……你别搞错哦。确实艾伦被打败出乎预料，不过这不是决定成败的关键。因为我们今天的目的——是击落精灵。”
　　折纸点了点头，随后指了指阿尔提米西亚的背后，阿尔提米西亚扭头一看，就看到了手持Terminus Est Zwei（圣魔剑）的蕾斯提亚，对方的背后还有10片黑色的天使羽翼。阿尔提米西亚顿时就愣住了。
　　“呢，想要击落我是吗，那么就看看你有没有这个实力了，阿尔提米西亚。”
　　Terminus Est Zwei（圣魔剑）开始蓄积能量，然后蕾斯提亚毫不客气的对着阿尔提米西亚发动攻击。
　　“那么就请你现在坠落吧，圣魔狂雷！！”
　　——激烈的枪击声与撼天动地的爆炸声此起彼伏。
　　虽然说起人能够分辨事理的年纪到底是几岁每个人都有各自不同的见解，但是将之定义为能记起的最早的记忆的年纪的话，对我来说就是五岁。
　　想起来，自己在那个时候就是孤身一人了。
　　这不是观念问题。也不是什么能够理解自己的只有自己这种哲学性的话题。只是很单纯的，在能够认识到自己这一存在的时候。本应该理所当然地存在的父母、兄弟姐妹——也就是家人这东西，并不存在于自己身边。
　　当知道自己不存在家人这东西的时候，我的感觉——说实话不是很记得了。
　　更准确地说，我甚至连把那到底是种什么样的感情付诸言语都很困难。
　　当然，也不会到搞错以为那是令人心情舒适的事情的地步，但是这和简单的悲哀和孤独又有所不同。要说为什么，因为那是失去本来拥有的家人的感情。因为体会过家的温暖所以才会悲伤，因为本来不是一个人所以才会感到寂寞。
　　我从一开始就是一个人，所以说不定连把这份感情定义为寂寞都很勉强。这也是没办法的，毕竟有家人存在的孩子是“特别”的。而我并不是“特别”的，所以没办法。非要说的话，我觉得那更接近于一种达观与虚无感。
　　——但是话说回来，自那之后到底是多了多久呢。
　　那样的日子，在某一天突然宣告结束了。
　　自己，第一次得到了家人。当然不是有血缘的那种。只是一对想要孩子的夫妻，看上了自己而提出了收养的申请而已。到底是经过了什么样的程序把我领养的我已经想不起来了。不对，准确来说虽然模模糊糊地记得工作人员跟我说了什么，但是到底说了什么，当时的自己并不是很懂。
　　但是那种事怎么样都无所谓。对自己来说。对一直都是孤身一人的自己来说，这是第一次获得了家人。这一事实实在是太具有冲击力，导致自己一时进入了茫然失措的状态。
　　父亲，母亲，以及与我成为兄弟姐妹的一个女孩子。
　　自己的，只属于自己的，家人。
　　（你好。从今天开始，我们就是家人了哦）
　　在从母亲那里听到这句话的瞬间。
　　（——，啊，呜，啊啊啊啊）
　　泪水如决堤般夺眶而出。
　　那是鲜艳的色彩在只有黑白二色的世界中铺展开来的感觉。
　　来爱自己的人。
　　自己可以去爱的人。
　　于是我发誓，要穷尽自己一生去爱这些人——爱自己的父亲、母亲、兄弟姐妹。（译注：本段应当是六喰和士道的共通线。作者的措辞きょうだい兄弟姐妹皆可指，六喰的是姐姐，而士道的是妹妹。由于士道与六喰性别不同，这个女孩子只能翻译成兄弟姐妹而不使用姐妹、姐姐、妹妹等以避免士道变成士织。）
　　士道小声呻吟着睁开了眼睛。
　　“刚才那是……”
　　有种做了什么不可思议的梦的感觉。有些让人怀念，却又有些暧昧……令人悲伤、又令人感到温馨的梦。士道知道这个是谁的身世，就是蕾斯提亚的。但是让士道不明白的就是自己怎么会做这样的梦。
　　“嗯……”
　　在朦胧的意识中，士道感到自己的脸颊有些痒，便用手擦拭。接着立马明白了挂在脸上的是濡湿的泪水。而且明显不是打哈欠出的量。看来自己是在睡着的时候哭了。
　　“……我这是怎么了啊”
　　士道拨弄着刘海看向周围。很快，模糊不清的视界中清晰地映出了事物。看来自己是在床上睡着了。接着映入眼帘的是纯白一色的墙壁与天花板。这里应该是【Fraxinus】的医务室。
　　士道缓缓地直起上身，大幅度地伸展身体。僵硬的肌肉感到微痛，关节处咯咯作响。
　　这时，房间的门突然打开，以琴里为首的精灵们走了进来。
　　“打扰啦……哇、士道！”
　　“哦哦！你醒了吗！？”
　　大家都惊讶地瞪圆了眼睛。士道苦笑着冲向那边。
　　“啊啊……刚刚醒过来。”
　　士道苦笑着答道，琴里身后的十香似乎注意到了什么而歪了歪脑袋。
　　“士道，你怎么了，哭了吗？”
　　“啊，没有……只是打哈欠而已啦。”
　　说做个梦做哭了实在是有点难开口，也不想让大家担心，士道便微笑着掩饰道。
　　“…………”
　　是从士道的态度中察觉到了什么吗，琴里露出了怀疑的神情……但是她立刻又真拿你没办法似地叹了口气重新看向士道说。
　　“算了。——比起这个士道，你的身体没问题吗？”
　　“诶？啊啊……我是觉得没什么问题……”
　　虽然士道一时对琴里严肃的样子感到不解——但是很快就哈地吞了口气。以琴里的话为开端，本来缠上了迷雾的模糊记忆一口气清晰地浮现了出来。自己在被蒂法尼亚送回来之后就送股来检查身体，然后感觉很困就在这里休息一会。
　　“对了，琴里，蕾斯蒂亚和六喰她们呢，应该尅是吧。”
　　“〈Goetia〉在击退DEM的战舰后就离开了，六喰也应该到那上面去了，不过我想她们应该没事。”
　　既然得知蕾斯蒂亚她们没事就好。士道突然想起一件事而叫出了声。
　　“又怎么了吗，士道。”
　　“对了，琴里。【Ratatoskr】的基地到底怎么样了……！？”
　　士道紧握拳头问道。——没错。就在士道他们前往宇宙之前，【Fraxinus】母港的【Ratatoskr】的基地遭到了DEM社的攻击。
　　听到士道的询问，琴里叹了口气回答道。
　　“……说没关系，实在是有些牵强。不过那个基地要恢复的话需要一些时间的。要不是蕾斯提亚的话恐怕基地早就被毁掉了”
　　“这，居然会这样……那伍德曼先生和卡莲小姐呢……！？”
　　“…………”
　　士道露着颤栗的表情说道，随后琴里默默地从夹克的口袋中掏出了小型的终端，让它面朝士道的方向。
　　“诶……？”
　　不明白琴里行为的用意的士道感到不解，数秒后，终端的画面上显示出伍德曼的脸。
　　“！伍德曼先生！”
　　“——啊啊，士道君。你身体还好吗。我听说你肉身坠入大气层了来着。”
　　“这，这个……还算行吧。比起这个，伍德曼先生呢……”
　　“总算是没事了。让你担心真是不好意——哦咕！”
　　通信的过程中，伍德曼发出了痛苦的声音。士道的肩头为之一颤。因为他看到了大屏幕上面的伍德曼···。
　　“伍，伍德曼先生？”
　　“一只手一条腿都被废了的人哪里算是没事啊。除了遍体鳞伤之外没有可以用来形容你的词了。”
　　


第一百二十三章 士道洗澡的时候被所有精灵给··
==============================
　　〈Goetia〉
　　蕾斯提亚舒舒服服的泡在浴池里面，艾斯特和六喰依偎在她的身边，只是现在六喰也有了很大的变化。
　　“姐姐大人，我可以去找官人吗？”
　　“当然可以了六喰，如果能把士道从那些精灵手里夺过来是最好的事情。”
　　六喰点了点头，刚才的决战当中士道利用七罪的天使【赝造魔女】成功的解开了六喰的心锁，一下子所有的回忆都会想起来的六喰当时不知所措，于是就用天使封解主开个‘门’直接来到了蕾斯蒂亚的身边。
　　在经过蕾斯蒂亚的耐心劝说后，六喰终于打算和士道约会了。
　　“帮我联系〈FraxinusEX〉，”
　　琴里在听说〈Goetia〉发来联络后立刻就来到了舰桥，然后就看到了蕾斯蒂亚、六喰和艾斯特一起洗澡的场景。
　　“琴里，士道跑到哪里去了，难道是和那个精灵在一起洗澡吗？”
　　“怎么可能！你联系我有什么事情吗。”
　　“我就是要找士道的，你给他说明天六喰答应和他一起出去约会。地点的话通知我就可以了，以上。”
　　蕾斯蒂亚已经预感到了什么，于是也就切断了通信。琴里听到后也松了一口气，看起来六喰的心结已经被打开了。
　　“不过既然六喰答应约会了应该就没有问题了，一会就去给士道说一下吧，现在世道是不是在浴室。”
　　神无月为难的点了点头。
　　“是的，只是一个精灵好像也在哪里。”
　　琴里一听顿时头都大了，还好刚才蕾斯蒂亚没有要求见士道，否则的话一旦看到士道和精灵一起洗澡的话恐怕〈Goetia〉和〈FraxinusEX〉又得打一场，而在浴室的精灵琴里不用想就知道是谁。
　　在开阔的浴场里，士道将身体泡在了温暖的水池中。
　　没错。士道被美九她们带到的，居然是这么个巨大的澡堂。
　　据说经由显现装置产生的液体中蕴含着魔力，所以只要正常地入浴就具备治疗效果。效果包括了治疗跌打损伤缓解人体疲劳等等等等。要举个例子的话，就像是在RPG游戏的迷宫一类的地方里存在的，那种一进到治疗点就会涌出来的回复泉水那种感觉。
　　事实上，这明显要比进入医疗胶囊里待着舒适得多。士道将肩以下全都浸入乳白色的热水中，又一次舒服地吐了一大口气。
　　“原来如此……这个真是不错。难怪琴里会故弄玄虚啊。”
　　士道微笑着又舒缓一次身子，透过朦胧的热气仰望天花板。
　　“明天……吗。”
　　刚才接到了琴里发来的信息，蒂法尼亚要自己明天和她去约会。
　　虽说已经有好几次经验了，但是果然在与精灵约会之前还是会产生相当的紧张感啊。主要是，不知道会发生什么样的危险的危机感——以及不知到底怎么做才能让对方打开心扉的不安感。
　　确实，六喰虽然有些理解自己了，但是就算这样也不代表她就能老老实实地接受封印。如果她原本就是个坦率亲切没有任何问题的女孩子的话，那么自己一开始就不用每天躲着她了。
　　“……嘛，现在操心这些也没用啊”
　　士道为了放松无意识间紧绷起来的脸颊而用双手捧起一把热水冲了冲脸。
　　倒也不是说想象训练就没有意义，但是现在士道应该做的，就是听从琴里所说的为了明天而调整好身体状态。不然就算身体痊愈了，要是因为紧张和压力而失眠导致状态不佳的话就没有意义了。
　　总而言之，现在就不去考虑有的没的，好好享受效果拔群的泡澡吧。士道这么想着，便为了尽可能地提高回复效率而把嘴以下都浸入水中，咕噜咕噜地吹着泡泡。
　　——这时。
　　“……嗯？”
　　突然，士道皱起眉头，因为他看到了因自己的呼吸产生的水泡之外的其他泡泡正噗噜噗噜地浮上水面。仔细一看的话就发现在乳白色的热水中，隐隐约约地潜藏着其他人影。样子就像是一条为了捕获猎物而潜身于水中的鳄鱼。
　　“…………”
　　士道露出讶异的表情后，人影的主人便唰啦一下钻出了水面现身于面前。
　　“——士道。”
　　“呜哇！？”
　　事出突然吓了一跳的士道脑袋猛地撞上了浴池的边缘。接着，方才现身的人面无表情地朝他伸出手。
　　“别怕，士道。”
　　“…………折纸。”
　　士道一边念出这名少女的名字，一边用双手遮住眼睛。其实理由很简单。现身于面前的折纸身上只有水滴，
　　“……我姑且问一下，你在干什么。”
　　“我想给士道搓背。”
　　虽然折纸这样说，但是士道是绝对不相信的
　　“你想干这个，却藏在浴池里面？”
　　“没错。”
　　“还是这样的状态？”
　　“这是公共浴场的规矩。”
　　“……话说从我进来洗澡已经过了十分钟了啊……”
　　“因为从士道泡进浴池之后，水中产生出了士道素。”
　　“士道素！？”
　　听到从没见过的元素名，士道反问回去。折纸制造出哗啦哗啦的水声，走近士道身边。
　　“受伤状态下洗身子应该会很难呢。交给我吧。”
　　“不，不用不用！没事的啦！不如说在泡进来之前我就已经洗过了啊！”
　　“洗的还不够。还有这么多士道的味道就是证据。”
　　“能闻到那个的只有你和十香这种军犬级别的而已啊！”
　　士道发出接近悲鸣的声音，但是折纸并不理睬。士道遮着双眼的手被一下子抓住。
　　“哇……！”
　　一瞬间，折纸的雪白肌肤映照在了视网膜上，士道急忙闭上眼睛。
　　士道也是个健全的男高中生。说不想看折纸这样漂亮貌美的女孩子那就是骗人的。但是怎么说呢，该说是雷区好呢，还是食虫植物好呢，一旦忍不住面前的诱惑而出手的话总觉得后果不堪设想。（混沌圣歌：食虫植物是一种会捕获并消化动物而获得营养的自养型植物。食虫植物的大部分猎物为昆虫和节肢动物。）
　　但是折纸丝毫不管士道的担心，逐渐加强手上的力道。
　　“交给我吧。会把你的全身都……洗个干干净净的。”
　　“你刚才想说了什么危险的字？”
　　明显是听到了很危险的词语，但是折纸却故意的转移话题。但是折纸和士道一点也没有注意到在一边已经有一个人在看着这一幕。
　　“好了好了，交给我吧。”
　　“咿呀————————！？”
　　折纸将士道的双手咔啪地掰开，士道不由地发出悲鸣。但是就在接下来的一瞬间。碍事的人出现了  达令～～～～～！我来给你搓背啦～～～～！”
　　浴室的门猛地一下子被拉开，紧接着美九就初始状态着飞扑进了浴池。
　　“……唔。”
　　“呜哇噗！美，美九！？”
　　士道抬高了音量喊着，美九则像洗发水广告演的一样，浸湿的头发啪唰、唰啦唰啦地一甩，将自己那暴力的身材毫不吝惜地展现出来，然后微笑道。
　　“没错，正是让你等候多时的属于你的美九！话说，啊啊啊啊！折纸小姐也来了啊！杀必死满满啊！”
　　注意到折纸的存在的美九咕扭咕扭地摆动着身子接近过来。折纸虽然不说话，但是却一脸遗憾地皱起眉头。紧接着，跟随这样的美九，浴室的来客们伴着嘈杂声走了进来。——没错，就是其它的精灵们。
　　大家按照自己的想法身着各式各样的入浴服饰，开心地，又或是有些害羞地走向士道那边。
　　“士道！身体没事吗！？我来帮忙了！”
　　“咔咔，对治愈之泉还满意吗？让我也来陪陪你好了”
　　“翻译。这位是因为美九号召来给士道搓背，便强忍着羞耻跑来的耶倶矢。”
　　“谁说过那种话了啊！？话说不是有一起洗过了嘛！？”
　　十香、耶倶矢、夕弦都只在身上裹了一张浴巾。平时被衣服掩盖的身体曲线这时候都得到了明显的强调，让人不知道该把眼睛往哪儿放。总觉得耶倶矢和夕弦倒是跟平时一样容易分辨，但是一旦说出来的话感觉自己会有生命危险，士道只好乖乖闭嘴。这就是所谓的言灵吗。
　　“真是的……好吵啊。”士道的回复是第一位的，不要忘了这件事哦。”
　　“……话说为啥连我都给带来了啊？明显不需要这么多人吧。”
　　“啊哈哈……但是，大家一起洗的话，一定会很愉快的。”
　　“就是说啊！跟四糸乃互相洗身子不是挺好的嘛七罪酱。”
　　“互相……！？这，这实在，不胜惶恐……”
　　接着现身的，是穿着各种颜色的泳衣的琴里，七罪，四糸乃还有玩偶【四糸奈】。琴里穿着红色比基尼，四糸乃与【四糸奈】穿着蓝色的连衣裙，七罪则穿着像囚服一样蓝白条纹的泳衣。
　　“咿呀～，聚集了这么多的美少女真是壮观啊。诶嘿嘿，真是让人受不了啊。”
　　最后一个现身的，是毫不感到羞耻登场的二亚。从言行举止来看，这名少女浑身都散发出一种距离大叔化就差临门一脚的氛围。
　　“你，你们，为什么都来了……”
　　士道正因为惊讶而瞪大了眼睛抗议的时候，身边咕扭地伸来一只胳膊，紧接着就感觉到背后贴上来了什么又柔软又大的东西。
　　“唔吓！？”
　　“唔呵呵——，所以人家不是说了嘛～。大家一起来给达令搓背哦。”
　　美九在耳边妖艳地细语。让士道脸上滴下大颗的汗珠。
　　“不，不用，这种程度的事我自己来……”
　　“呀啊～，达令～，小•气•鬼。我会好好地，用美九牌海绵给你洗个干干净净的哦。”
　　


第一百二十四章  士道和六喰的约会就这样在意外中开始了  =============================
　　——自己被现在的家收养以来。
　　虽然不记得到底过了多久，但是确实在一段时间内，自己为了应付自己内心感情的倾轧而相当伤脑筋。
　　毕竟生下自己的母亲将自己抛弃这个事实，完全足够让自己认定自己是没有价值的，而也正是由此而生的“达观”，才勉勉强强地在自己的心头筑起了一道护堤守护住了自己的心灵。
　　因为自己是没有价值的所以无可奈何。
　　因为自己是没有必要的所以无可奈何。
　　通过这样的思考方式，自己才能一直将对别人的羡慕和嫉妒糊弄过去。
　　但是突然之间现身的父母，以及妹妹，却对我说我是必要的。
　　正因如此，我才吃惊了，困惑了。
　　这也难怪。本应是毫无价值的自己，突然间就变成必要的了。一开始我是怀疑的。虽然嘴上这么说，但是反正这帮人迟早也会将我舍弃掉的。然而随着时间的推移，我逐渐明白了这么想的人只有自己。
　　话虽这么说，但是在渐渐地理解这一点的过程中，该说是自己与家人之间那种微妙的距离感吧，总之就是彼此之间那种僵硬的关系开始缓和。具体而言……差不多是在将父亲称呼为“爸爸”，将母亲称呼为“妈妈”的时候吧。
　　——记得那是在五月。母亲节的时候。手里握着没地方花的零花钱，一个人跑到车站前的花店的自己买了康乃馨。然后在那一天晚上，吃过晚饭之后，我把花送给母亲，犹豫着说出了“谢谢你，妈妈”。
　　母亲虽然呆住了一会儿，但是很快眼中就浮现出泪花，温柔地抱住了自己。那份感触实在是过于柔和、过于温暖、过于温柔。
　　注意到的时候，自己也已经泪流满面。看到那副场面的父亲，也开心地微笑着，平静地抚摸着我的头。紧接着，在一旁看到自己和母亲都哭了的妹妹喊着“妈妈还有哥哥你们不能哭！”地冲了过来，自己已经不知道到底是开心还是好笑了——只是脸上留着泪痕，开心地笑着。
　　“——那么，你准备好了吧，士道”
　　“…………”
　　“士道？你有在听吗？”
　　“……！啊，啊啊，抱歉。当然了。”
　　第二天。在【Fraxinus】的舰桥上被琴里叫道的士道“哈！”地抬起头。琴里叹了口气眯细眼睛看着士道。
　　“我说你啊……认真点好不好。今天的对手是谁你知道不？”
　　“咕……抱歉。”
　　士道很不好意思地垂下头。琴里有些不安地皱起眉。
　　“……难道说，你的体力还没恢复吗？”
　　“啊，不是的，身体方面没有问题。”
　　看来是惹她担心了。士道为了展现精神而大幅地挥动胳膊。确实因为有点吵闹的缘故，导致士道入浴之后的记忆变得有点暧昧不清，但是那个浴室的效果确实显著。现在的士道，状态反而比以往都要好上不少。
　　“只是……稍微，做了个奇怪的梦。”
　　“梦？到底是什么样的。”
　　“唔嗯……总觉得，像是以前的事，又觉得不是……？”
　　“……什么啊那是。”
　　琴里用不明所以的表情回看士道。嘛啊，这也无可厚非。毕竟连回答的士道也不是很明白怎么回事。
　　“……嘛，嘛啊，总而言之，没问题。准备万全。”
　　说着，士道拍了拍胸脯。琴里的眼神虽然半信半疑，但是很快就拿你没办法似地耸了耸肩。
　　“算了。——对手是星宫六喰。虽说因为打开了心锁而态度软化，但是仍然是不知其深浅的精灵。绝对不能大意。”
　　“啊啊——我知道。”
　　士道带着严肃的表情点头。这也难怪。毕竟士道好几次都差点死在六喰手上。怎么戒备和注意都不为过。话虽如此，现在士道的心中也并非全都是不安与恐惧。
　　没错士道如今终于，能够跟没有对自己的内心上锁的六喰对话了。通过立体影像与六喰相见的时候。她非常强硬地拒绝了士道。封印是没必要的，朋友也是没必要的。自己只要就这样无感情地存在于此就行——她这样说道。
　　她这过于冷淡的话语，也曾让士道一度陷入迷茫。如果本人是如此期望的话，士道是否是多管闲事了呢。
　　但是，如果说没有了心锁的真正的六喰，期望与大家来往的话——
　　“我，一定要，让六喰娇羞。”
　　现在的士道已经不再有丝毫迷茫。士道像是展示自己崭新的决意一样握紧拳头。就像是回应士道的决心一样，琴里和神无月，还有【Fraxinus】的成员们，纷纷点头。坚定了决心，加上支撑这份决心的支援也准备完毕。现在可谓是攻略精灵的最佳状况。
　　要说有问题的话……就只剩一个了。
　　“……我说，琴里……”
　　“怎么了，士道”
　　“……要去哪儿，才能见到六喰呢？”
　　士道的话，让琴里只能皱眉，无言以对。不过这也是没办法的事情。六喰昨天跟士道订下了约定之后就消失在了虚空当中。但是，详细的时间以及汇合的地点一个都没有定好。
　　蕾斯蒂亚只是说“明天和六喰去约会吧！”只说了这么一句话，之后就了无音讯了。士道一脸为难地抚住额头，这样的话不管怎么坚定决心都没有意义啊。
　　“难，难道说，是用了缓兵之计逃跑了……应该不会是这样吧？”
　　在舰桥下部的座位上坐着的船员【诅咒娃娃】椎崎一边揉着脸一边说道。紧接着解析官-村雨令音闭上了睡意盎然的双眼摇头否定道。
　　“……不会的，要是那样的话她昨天就不会现身于士他们面前了。还是认为是有某种联系方式的比较妥当。你看，士身后的空间不是又打开了一道‘门’——”
　　这时。令音这么说着的瞬间，士道背后的广阔空间像是漩涡一样转动着并产生了扭曲，黑色的“门”开了个大口。
　　“诶！？”
　　“这，这是……！”
　　因为这突兀的现象而吃惊的琴里和船员们瞪大了眼睛叫着，但是在这一连串惊讶的声音中，唯独没有士道的声音。不对——准确来说，是因为《门》的产生地点就在身后，让士道注意到这异常事态的时间迟了一拍。
　　“诶——”
　　于是就在士道还没来得及对此做出反应的时候，他就被从门中伸出的纤细手臂抓住了肩膀，拉入了“门”之中。
　　“唔，呜哇啊啊啊啊！？”
　　“士道！？”
　　耳畔残留着琴里的呼喊声的士道眼前一黑。一瞬之后，在士道的视野中拓展开来的，是清澄无际的天空与——
　　“——呼唔，时间到了，官人。”
　　蹲在士道的旁边低头看着士道的，星宫六喰。
　　“六，六喰……？”
　　士道茫然地瞪大了眼睛唤出这个名字。六喰则微微一笑地回应他。
　　“唔嗯。怎么了吗，士道。” （混沌圣歌：作者突然冒出了一句士道，之后六喰所说的话出现士道的，皆为作者原文写了士道。）
　　“没什么，这里是……？”
　　说着，士道缓缓地站起身，看向四周确认起周围的状况。
　　“……什。”
　　士道随即屏住了呼吸。
　　这也难怪。毕竟士道直到方才为止一直躺着的地方，竟是沥青马路——
　　“……诶，这俩孩子，是怎么回事……”
　　“那是啥啊……Cosplay？”
　　“话说刚才那附近是不是开了什么洞啊？”
　　“呐——，妈妈——。那个大哥哥为什么要躺在马路上？”
　　是行人川流不息交错往来的要道。面前的街道并不陌生。这里是士道有时也会经过的，天宫市的一角。
　　“……！糟糕……”
　　士道屏住了呼吸。精灵是隐秘的存在，不能让她们的力量被普通民众察觉。更要紧的是，采取了过于显眼的行动的话，说不定会被陆上自卫队AST和DEM社发现的。士道急忙跳起身，牵起六喰的手。
　　“！六，六喰，快走！”
　　“往何处去？”
　　“总，总之先去没什么人的地方！”
　　“呼唔。”
　　六喰像是回应士道的话一样轻轻点头，接着打算举起手中的巨大键型锡杖【封解主】。
　　“s，stop！你想干什么！？”
　　“唔嗯？不是要去人烟稀少之处？既然如此便用【封解主】。”
　　“不行！总，总之你先跟我来。”
　　“哦哦。这可真是，强硬啊。”
　　士道牵着六喰的手走近小胡同，六喰不做抵抗，一脸愉快地跟着士道。路上的行人们一开始虽然用不可思议的态度看着士道他们，但是很快就失去了兴趣回神于自己原来的事情中。行人们虽然因为奇妙的事情而一时间产生了好奇，但是不打算深入牵扯到其中吧。士道发自心底地感谢起都市人这种事不关己高高挂起的态度。
　　“呼……来到这里的话应该没什么问题了吧。”
　　来到了没有一个人影的胡同后，士道终于放心地舒了口气。
　　可是士道应该没有注意到，在暗处还有一个人正在注视着一切，对方有着一头美丽的黑暗色头发。
　　“呵呵，看起来计划成功了，这样才是最好的啊 。”
　　蕾斯蒂亚开心的说道，让六喰在约会的当天用封解主把士道直接拉过来，这样琴里她们就没有时间应对了。
　　接下来就是观察士道和六喰约会的时间了，如果这期间DEM想要碍事的话，蕾斯蒂亚是打算立刻介入的。不过琴里并没有发现蕾斯蒂亚，因为她知道【Fraxinus】很快会找到士道，所以来之前早就打扮过了。
　　“呵呵，就让我看看接下来的事情吧。”
　　


第一百二十五章 目前士道和六喰的约会很顺利
==============================
　　士道和六喰并没有发现在暗处的蕾斯蒂亚，包括琴里也没有。
　　“说来，官人打算如何予六儿以幸福？”
　　“这个嘛……说到这个的话自然是有很多事要做，不过……”
　　“既如此将其悉数践行便是。事不宜迟，速速动身吧。”
　　说着，六喰像是要引导士道一样迈出脚步。脚却被自己的长发绊到，差点跌倒。
　　“唔嗯……？”
　　“额，没事吧？”
　　“毕竟六儿久疏走动了啊。唔唔……有些脏了。”
　　说着六喰爱怜地将头发抬起，掸去灰尘。确实现在的环境跟六喰长时间所在的宇宙不同，这里是地球。是为重力所囚的地上世界。虽然六喰姑且将头发扎成了团子状，但是头发长到这个地步，行走起来估计还是很困难吧。
　　“不管要去哪儿，都得先处理下你头发的问题啊。——我说六喰，你的头发，能稍微剪短一些——”
　　“——不可。”
　　就这样士道这么一说，六喰的眼神便锐利起来，她果决地答道。
　　“剪发之事绝无可能。纵使是官人所言，亦不答应。”
　　“……唔！？”
　　面对六喰这一反应，士道的肩膀不由一震。这也无可厚非。毕竟到方才为止六喰都散发着一种开朗的氛围，但却在一瞬间产生出这么浓的火药味。接着耳麦那边响起了警报声。是以前也听过的警报声。这是——精灵的心情变差的证明。
　　“士道！快圆场！”
　　琴里慌忙喊道。紧接着几秒后，在士道对该如何讨六喰欢喜感到迷惘的时候，六喰也注意到了自己的语气有些粗暴，顿了一下继续说道。
　　“……得罪了。虽然不知是何缘由……然，六儿不愿那么做。”
　　这时耳麦那边传来的警报声也停止了。士道舒了一大口气。
　　“这，这样啊。我才是，抱歉了。”
　　这么说着，士道瞥了六喰的头发一眼。这是一头美丽柔顺的波浪状金发。原来如此，六喰会如此爱惜也是自然地。常言道对女孩子而言头发就是生命，自己可能作了相当轻率的发言。
　　话是这么说，也不能就这么走起来让她这重要的头发被弄脏。士道一边看着六喰的脸色，一边诚惶诚恐地提议说。
　　“但是，就这样走路的话也很难办。如，如果说……把头发给扎起来的话你也不愿意吗？”
　　六喰一边抚摸头发，一边轻轻摇头。
　　“……不会，只要不剪便无妨。如何是好？”
　　“那个，那就——”
　　当士道要说些什么的时候，右耳的耳麦中传来了琴里的声音。
　　“——士道，有选项了。”
　　【Fraxinus】舰桥的主显示屏上，显示出了3个选项。
　　①去美发店找专业人员处理。
　　②由士道来给漂亮地扎起来。
　　③在六喰的身后像是撑着礼服的后摆一样擎着头发行进，不时地蹭一蹭舔一舔。
　　“——全员，选择！”
　　琴里一下达指示，在舰桥下部的船员们纷纷操作起手边的控制器，选择选项。没过几秒钟，计票就出来了。
　　“②占优势，接着是①吗。选了③的是……”
　　“没错，是我！”
　　琴里这么一问，在舰长席侧面候着的神无月便精神饱满地握拳答道。
　　“我喜欢坦诚的部下。作为奖励允许你坐三十分钟的空气椅。”
　　“诶！可以的吗！？”
　　听到琴里的话，神无月做出了打心底里高兴的表情，然后就那么低下身子，将膝盖弯曲成正正好好九十度的姿势扎起马步。看到他这副模样，船员们纷纷苦笑。
　　“真是的，在想些什么啊。——话说鞠亚。”
　　琴里一叫这个名字，副显示屏上就显示出“MARIA”这串文字，然后喇叭中传出了【Fraxinus】的AI“鞠亚”的声音。（混沌圣歌：大概有人没仔细看14卷，这里再作说明。MARIA/玛利亚同鞠亚，不过橘公司换成了片假名写以区别衍生作品。这里出于个人喜好作鞠亚的翻译。）
　　“这个选项，是你想出来的吧？”
　　“先不论该怎么定义AI的人格与思考，所有的选项都是根据精灵的数值以及至今为止的数据自动推导而出的，并不是在我做出如此认识之后再做成选项的。——虽然我能够对选项的意图进行推理说明就是了。”
　　“……啊啊，这样啊。之前就有些在意了，总觉得肯定有一个冒险的选项呢，你有头绪吗？”
　　“说的也是呢。综合分析至今为止的模式的话，所有选项都是以精灵的感情为基础，以‘本命’，‘对抗’，‘大冷门’三个原则来构成的呢。”
　　“你说大冷门……”
　　突然冒出了赛马术语。见到这过于富有人情味的表达方式，琴里不由苦笑。
　　“是的。如果倾向都相同的话，就没有做成选项的意义了。”
　　“也是，确实不难理解，而且给出了具有冒险性的选项也算是有益处……但是这个不觉得实在有点恶心过头了吗？”
　　“没问题的。就算一次赌输了，只要成倍地赌下去，那么只要赢一把就能连本带利全赢回来了。”
　　我说不会是有人给我利用鞠亚的演算机能去搞赛马预测了吧！？”
　　这绝对是学到了什么多余的知识。琴里忍不住喊道。似乎有几个船员的肩抖了一下，这到底是因为单纯被琴里的怒吼吓到了呢，还是暗地里干的事被说中了呢，这些事情无法判明。……琴里决定之后一定要检查一下管理记录。
　　在这么一来二回的过程中，扩音器那儿传来了咚咚地叩击耳麦的声音，看来是士道在询问答案了。
　　“啊啊，抱歉。选②哦，士道。虽然交给专业人员处理是不错，但是考虑到是未封印的精灵这点，还是让士道亲自应对是最好的。”
　　听到琴里这么说，显示器上显示出士道点点头表示了解的情景。
　　“——那么六喰，要不要来我家一回？正好我家梳子和发卡都有。”
　　“官人的家是吗？”
　　士道听从【Fraxinus】的指示做出回答，六喰听后意外地瞪圆了眼睛。
　　“呼唔。有趣。好吧，一切听凭官人决定，放手去做便是。”
　　“哈哈……荣幸之至。”
　　士道耸了耸肩，恭敬地行了一礼。不知怎么的，跟说话颇为古风的六喰交谈的时候，总觉得自己就像是下臣或是侍从一样。
　　“哈哈哈，怎么了官人，语气突然如此有趣。”
　　“……哦，噢噢。”
　　是对自己的语气没有自觉吗，六喰居然一脸愉快地笑着问道。士道一边挠着脸颊一边苦笑。
　　“那么……话是这么说，到底要怎么回家呢。”
　　士道站在两栋建筑物中间窥探着大路嘀咕道。所幸这里是天宫市。只要步行二十分左右就能够抵达士道的家了吧。但是，要带着这个过于显眼的少女走回去，难度就倍增了。士道烦恼着，六喰却感到奇怪地歪歪头。
　　“何须烦恼。不就是回家吗。”
　　“嗯，虽然是那样……”
　　士道话音未落，六喰就将手搭到士道肩膀上。然后另一只手握着锡杖朝虚空一刺，接着咔吱一拧。
　　“【封解主】——【开】”
　　下一瞬间，那里就打开了一道能让一人通过的“门”。
　　“什……”
　　士道呆住了，但六喰则没有丝毫犹豫冲进了那里。然后只把手伸出“门”，像是招呼士道一样挥手。
　　“喂，喂！”
　　“士道，总之先追上去！自律摄像机也会跟着你过去的！”
　　耳麦里传来了琴里的指示。士道挠了挠头发，也下定决心走进了“门”当中。视界一瞬间转暗，紧接着熟悉的自家装饰，以及兴致颇丰地四处张望的六喰便映入士道眼中。在士道穿过了“门”的同时，“门”就咻咻地开始收缩，然后便消散了。
　　“呼唔，这里便是官人的居所吗。很别致啊。”
　　只是士道和琴里没有想到的就是，还有一个精灵也在这里。六喰很轻松的就看到了··
　　“啊，蕾斯蒂亚姐姐，你也在啊。”
　　“当然了六喰，看起来和士道的约会很顺利嘛？”
　　蕾斯蒂亚微笑的说道，当然蕾斯蒂亚是很开心的看到六喰可以敞开心扉的。但是士道却不这么想，看到蕾斯蒂亚微笑了士道认为肯定是自己和六喰在一起让蕾斯蒂亚心里不满，于是立刻就··。
　　“那个，蕾斯蒂亚，我下次会 补偿···。”
　　“士道，现在帮助六喰整理头发才是最重要的事情不是吗？”
　　听到蕾斯蒂亚这样说士道也愣住了，蕾斯蒂亚是怎么知道这个事情的，看起来说不定刚才蕾斯蒂亚就在现场，但是士道也不想再去追究了。
　　“接下来，官人。该怎么做。”
　　“啊啊，你来一下这边。”
　　说着，士道将六喰叫到镜子前。
　　“来吧，六喰。你坐到这里。”
　　“唔嗯。”
　　六喰老实地坐到了圆凳上。士道将扎成团子状的头发解开后，拿上梳子，认真仔细地为六喰梳理她的金发。蕾斯蒂亚坐在一边安静的看着，可能是对自己的技术感觉到不熟练把，士道向蕾斯蒂亚求助。
　　“蕾斯蒂亚，你可以帮我一下吗？”
　　“好的，士道。”
　　蕾斯蒂亚给士道演示了几遍后，然后让士道再次帮助六喰梳头发。
　　士道皱起眉头，叹了一口气后，再次将六喰的头发绑成刚才的丸子形状。总觉得这个发型是六喰的特征。
　　然后将剩余的头发编成三股辫。虽然过程有点复杂，但士道从以前就经常帮琴里绑头发，已经习惯了。不久，六喰的金色长发便漂亮地被扎成一束。
　　


第一百二十六章 士道和六喰的约会算是失败了
==============================
　　士道皱起眉头，叹了一口气后，再次将六喰的头发绑成刚才的丸子形状。总觉得这个发型是六喰的特征。
　　然后将剩余的头发编成三股辫。虽然过程有点复杂，但士道从以前就经常帮琴里绑头发，已经习惯了。不久，六喰的金色长发便漂亮地被扎成一束。
　　“喔喔！扎得可真漂亮呢！”
　　“多谢你的夸奖，不敢当。”
　　士道看着一边的蕾斯蒂亚，现在士道还是害怕蕾斯蒂亚会做出什么意外的举动，不过现在蕾斯蒂亚坐在那里休息，并没有介入的意思。
　　“可是，这样的话，长度依然没什么变，还是会很难走路吧？”
　　“没问题。看我的！”
　　六喰简短说完，像歌舞伎演员一样大幅度转动头部，长发自然而然地跟着旋转，缠绕在六喰的脖子上。原来如此，如此一来，的确可以不用在意头发的长度。就在这个时候，右耳的耳麦传来轻快的警示音。
　　『——气氛很棒喔，士道。好感度顺利地上升，简直跟之前判若两人。不需要走旁门左道，正面进攻吧。难得头发也整理好了，上街逛逛如何？』
　　“知道了……”
　　士道轻声回答后，端详六喰的外表——描绘着星座图案，发出淡淡光芒的灵装。这身装扮实在是太引人注目了。
　　“啊……对了。琴里，借一下你的衣服。”
　　『咦？喔喔，原来如此。没问题。』
　　琴里似乎察觉到士道的心思，如此回答。士道从琴里的房间随便挑了一件适合的衣服，回到六喰身边。
　　“六喰，我打算等一下带你上街。穿灵装太招摇了，你换上这件衣服吧——”
　　“喔喔，如此吗？”
　　六喰抬起头回应士道，从圆椅上下来后拍了一下手掌。于是，六喰身上的灵装化为光粒，消融在空气中，六喰肌肤白皙的因此大方地展现在眼前。原本被灵装紧紧束缚住的欧派解放开来，宛如装满水的水球充满弹性地摇晃。
　　“什……六……六喰！”
　　“郎君为何如此慌乱？不是要更衣吗？把衣服拿给妾身。”
　　尽管一丝不挂，六喰却一点也不害羞，挺起胸膛，从士道手中抢过琴里的衣服。仔细端详衣服，确认服装的构造后，穿过袖子。
　　“士道，你这是在对六喰做什么？”
　　“啊啊啊啊啊，。蕾斯蒂亚不管我的事情啊，是六喰自己。”
　　“我说的不是这个，你看看你拿的衣服合适吗？琴里的衣服六喰肯定穿不了的，因为那里太小了。”
　　“郎君，此衣无法穿。胸口太紧绷了。”
　　士道终于明白蕾斯蒂亚是什么意思了，右耳的耳麦传来一阵静默。士道十分清楚“传来一阵静默”这种表达方式很奇怪，但他确实有这种感受，也无可奈何。该怎么说呢？感觉琴里拼命地在压抑难以言喻的感情。
　　或者说现在琴里的内心肯定被蕾斯蒂亚恨得要死。没事干嘛要说后边那一句多余的话语。
　　“是啦……我不是要你直接穿上这件衣服，精灵不是能用灵力重现看到的服装吗？”
　　“喔喔，原来是这么一回事啊。”
　　士道别过脸如此说道，六喰便脱下衣服，再次拍了一下手。接着六喰的身体发出淡淡光芒，那道光构成衣服的形状，正好是和琴里的衣服相同设计——尺寸却完全符合六喰的身材。
　　“嗯。如此一来便舒服多了。”
　　六喰满足地说道，莞尔一笑。耳麦传来抱怨声。
　　『……咦？一开始这样做不就好了，为什么要先穿过一次衣服？是吧？』
　　“啊……啊哈哈……总……总之，我们走吧，六喰。”
　　“嗯，好。”
　　士道露出干笑催促后，六喰便温顺地点了点头，不过六喰看了看蕾斯蒂亚。
　　“姐姐大人你也要一起来吗？”
　　“不用了六喰，我要去商店街买一些其他的东西，你先和士道一起走吧，我休息一会就出发了。”
　　虽然蕾斯蒂亚这样说，但是士道知道蕾斯蒂亚肯定会暗中跟着自己的，只是自己也不能拆穿蕾斯蒂亚，因为士道知道拆穿蕾斯蒂亚的下场是什么。
　　然后宛如希望人护送的千金大小姐一样伸出手。
　　呃，这是……”
　　士道思索了一下子，然后像管家般行了一个礼，牵起六喰的手。
　　“我们走吧，小姐。”
　　“嗯，呵呵-”
　　于是，六喰满心欢喜地露出笑容。对方那么开心，士道也气不起来。他牵着六喰的手走出五河家，朝街上走去。
　　等到两个人离开了以后，蕾斯蒂亚也站了起来。然后拿起自己的手机联系鞠奈。
　　“鞠奈，拜托你了。”
　　——士道在接受〈拉塔托斯克〉的支援下，带着六喰逛天宫市逛了约六个小时。
　　约会行程十分传统。在街上散步、逛逛可爱的店家、吃饭、走进六喰感觉会喜欢的美术馆——大概就是这样。
　　在约会过程中了解了六喰的偏好。她喜欢安静的地方胜过热闹的地方；喜欢日式料理胜过西式料理；装饰品方面也是比较喜欢仿古怀旧的风格。士道在饰品店问她有没有什么想要的饰品，她指了指对面杂货店里摆放的描金扇时，士道着实吓了一跳。长相年轻，兴趣倒是挺古朴的。
　　时刻来到晚上七点。心急的冬日太阳早已隐没街头，夜幕低垂。士道和六喰开心地约会完，来到四下无人的公园，并肩坐在长椅上。六喰“啪哒啪哒”地扇着刚才买来的描金扇，心情愉悦地哼着歌。
　　只是六喰购买的东西都是双份的，士道有些不理解为什么。
　　“六喰，你为什么都买两份啊。”
　　“还有一份是给蕾斯蒂亚姐姐大人准备的。”
　　原来是这样。
　　『——气氛不错呢。今天一整天，六喰都对士道敞开心房，只差临门一脚就能抵达可封印的程度了。我们这么辛苦，目的是为了什么？——不要松懈，一口气展开攻势吧。』
　　“嗯，好……”
　　士道瞥了天真无邪地嬉戏笑闹的六喰，有些犹豫地点头称是。琴里似乎察觉到士道有所迟疑，纳闷地问：
　　『怎么了吗？』
　　“没有啦……六喰看起来的确玩得很开心，如果她的心情跟好感度都直线上升，当然是再好不过……但我有点在意。”
　　『在意什么？』
　　“就是……为什么六喰会锁上自己的心房，一个人待在宇宙……”
　　没错，士道心里一直很在意的就是这点。六喰现在看起来确实非常高兴，据琴里所说，数值也顺利地慢慢上升。实际约会一整天，也没发生什么值得一提的问题，在精灵之中算是乖巧的。
　　不过——不对，正因如此。士道才无法想像是基于什么样的理由，让六喰锁上心房。
　　拒绝感受、思考、想像。
　　断绝与世界的连结，选择像颗石头飘飘荡荡。
　　士道强烈地认为自己还没有看见六喰隐藏在内心深处不为人知的那一面。
　　『你说的……没错。但是，重要的并非以前的六喰，而是现在的六喰吧？这不足以构成错失封印灵力机会的理由。』
　　“嗯……我知道。”
　　“——呵呵呵。”
　　就在士道跟琴里交谈时，身旁突然传来六喰的笑声。
　　“原来如此。果然正如郎君所言，今日实在非常开心。”
　　“哈哈……你玩得开心就好。”
　　“嗯。妾身要向你道谢。如果我一直待在外太空，肯定一生都无法品尝到如此快乐的滋味。不过，想不到你竟会为我做到如此地步，你——”
　　六喰说着大胆地眯细眼睛。士道感觉自己的烦恼被看穿了，仰起身子想要逃避。
　　“咦？我……我怎样？”
　　“——喜欢妾身吧？”
　　六喰露出戏谑的笑容说出的话出乎意料地可爱。士道“啊哈哈”地苦笑，回答：
　　“……是啊，我喜欢你，也想要保护你。”
　　“唔嗯，这样啊、这样啊。你喜欢妾身啊。唔嗯。”
　　士道说完，六喰便举起扇子遮住嘴巴，摇晃着双脚，开怀大笑。然后将身体向前倾，探头窥视士道的脸庞，微微开启她如樱花花瓣的双唇。
　　“——妾身也中意你。我喜欢你喔，士道。”
　　“……！喔，喔喔……”
　　士道不禁心跳漏了一拍，屏住呼吸。不知为何……身材明明很娇小，表情却莫名妩媚。
　　“不该如此回应吧……重新来过。”
　　“咦？啊啊——我……我喜欢你喔，六喰。”
　　受到六喰的催促，士道如此回答后，六喰便心满意足地露出笑容。
　　“嗯呵呵。看在你如此喜欢我的份上——好吧，郎君在宇宙提过之事，我可以考虑看看。”
　　“！真的吗？”
　　“嗯。虽然会失去灵力这一点令我有些在意……不过，若是你会保护我，倒也不坏。”
　　六喰转动着手指如此说道。士道感觉心中总是绷紧的紧张情绪稍微舒缓了一些。他的确对六喰的过去感到好奇，但正如琴里所说，重要的是现在的六喰。既然六喰答应接受封印，就再好不过了。
　　不过，就在士道叹气叹到一半的瞬间，六喰语气欢愉地继续说：
　　“——只是，理所当然地，与我定情后，不得再与昨日那房间的女人们相会。当然蕾斯蒂亚姐姐大人除外。”
　　“嗯，我知——咦？”
　　由于六喰说得太过自然，令士道不禁差一点就点头答应……但在途中感到疑惑。
　　


第一百二十七章 第二天一早士道吃惊的发现谁都不认识自己了  =============================
　　“咦？为……为什么？”
　　“为何一脸疑惑？此事理所当然。你喜欢我对吧？我亦喜欢你。那么你对妾身做任何事都无妨。不过，有其他女人介入就奇怪了吧。”
　　六喰说得一副天经地义的样子。不对，她是真的觉得理所当然吧。事实上，士道也并非不能理解她所说的话。只是，她的想法接近所谓的婚姻关系——对每次精灵出现都必须封印其灵力的士道来说，无疑是致命的打击。
　　“嗯？妾身所言有何古怪吗？”
　　“……没有，那个，呃……”
　　在六喰清澈眼神注视下，士道不由自主地移开视线。毕竟能封印精灵力量的只有士道一人，他也无可奈何。但听六喰这么一说，士道觉得自己好像在对精灵们做非常不诚实的事。
　　『喂，士道，你怎么被对方驳倒啦？』
　　“抱……抱歉……我有点受到良心的苛责……”
　　『要苛责，事后再说。总之，不能答应她这件事。要是假装答应她，封印灵力，事后却做不到，到时候的下场会很恐怖……只能向她好好解释封印跟婚姻的不同，说服她了。』
　　“……说的也是。”
　　士道轻轻点了点头，稍微调整呼吸后，面向六喰。
　　“那个啊，六喰，你仔细听我说，我不能答应你。”
　　“唔？郎君花心成性吗？”
　　“…………”
　　『不要玻璃心。』
　　琴里无奈地说道。士道清了清喉咙，打起精神后继续说道：
　　“我之前也说过，我想拯救所有精灵。所以……若是以后有像你一样的精灵出现，我还是必须封印她的力量。而且——我也很喜欢我过去封印灵力的精灵们，跟对你一样喜欢。如果你也能跟其他精灵好好相处，我会很开心。”
　　……唔。”
　　士道说完后，六喰目瞪口呆，一语不发。数秒后像是想起什么事情似的捶了一下手心。
　　“原来如此，是这么一回事啊。郎君你真是温柔。”
　　“咦？”
　　士道不明白六喰为何有此反应，瞪大了双眼。不过，六喰将士道说的话擅自理解成别的意思般点了点头。
　　“妾身明白了。郎君毋须再言，我自会处理。”
　　六喰如此说完，轻盈地从长椅上起身，倏地收起描上美丽金漆的扇子，轻碰嘴唇。
　　“——那么，今宵就此拜别吧。近期再相会，郎君。”
　　六喰留下这句话便走上幽暗的道路离开。
　　“喂，六喰！”
　　士道急忙追在六喰后头。不过，恐怕是途中用了〈封解主〉，早已不见六喰娇小的身影。
　　“她到底……打算做什么啊……？”
　　听见六喰留下的令人百思不解的话语——士道呆站在微弱街灯照射下的路上，表情染上困惑之色。
　　六喰回到了〈Goetia〉的上面，蕾斯蒂亚其实一直都跟在后边。
　　“六喰，你打算怎么做？”
　　“这样做，姐姐大人。”
　　六喰凑到蕾斯蒂亚的耳朵边轻声的说着什么，听完六喰的话蕾斯蒂亚也露出了一丝的微笑。
　　“很好六喰，放手去做把。”
　　第二天一早，士道踏着悠悠的步伐下到一楼，洗了脸换了衣服，又穿上了男人的战斗服——围裙的士道熟练地开始做早餐。然后不知过了多久呢。大概在烤鱼开始飘出香喷喷的气味时，士道听到了二楼传来的啪嗒啪嗒的声音。
　　看来琴里也起床了。她昨晚在处理对蒂法尼亚的搜索和观测资料，直到很晚还在【Fraxinus】进行工作。身体上残留的疲劳感应该比士道还重。琴里边擦着眼睛，边用僵尸一般的姿势慢悠悠地晃下楼梯。士道苦笑着稍稍抬手问候道。
　　“早，早上好琴里。”
　　“嗯……早是好……”（吼姆拉酱注：原文おあよ而非おはよう）（混沌圣歌：吼姆拉酱我们的标注要简单易懂，其实就是口齿不清啦）
　　突然。
　　琴里刚这样说完，忽然好像发觉了什么似的，猛地睁开眼睛——
　　“咳咦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　她发出了，这般巨大的悲鸣。
　　“……！？怎，怎么了……？”
　　士道不由地用手塞住耳朵，向琴里投以困惑的表情。
　　“怎么了啊，琴里，发生什么了吗？”
　　然而琴里似乎没有打算回答士道的问题，她反而用锐利的视线盯住了士道。然后她发出了饱含警戒的声音。
　　“你究竟是谁啊！为什么出现在我家里！？”
　　那太过出乎意料的发言。
　　“……………………哈？”
　　让士道的眼睛缩成了两个小点。
　　但这也是理所当然的。究竟是谁，被这样问到士道也很困扰，为什么出现在我家里，被这样问到，士道也不知该怎么反应才好。不管怎样士道已经在这个家住了十年以上，就算没有血缘关系，也有兄妹关系。
　　“……额，你在说什么啊，琴里？”
　　士道搔了搔脸，往琴里走近一步，随即琴里便要制止士道似地大喊道。
　　“别靠近我！我叫警察了哦！”
　　疑惑的士道擦去额头上流出的汗水。他不知道琴里究竟搞什么啊。开玩笑也太逼真了。换言之——正当士道苦思冥想时，琴里焦急地从近处拿起一个装饰品。
　　“你这个……在发什么呆啊！都叫你滚出去……了啊！”
　　“呜哇！？”
　　琴里把手上拿的装饰品狠狠地投了过来。士道慌忙移开身子，躲开攻击。
　　“喂，喂，很危险的——”
　　“吵死了！快滚出去啊！”
　　琴里歇斯底里地尖叫着，又拿起了下一个投掷品。虽然不知道琴里怎么了，但总之话说不通这件事士道是理解了。士道慌忙拿起包包和夹克逃离了这里。
　　“额，呀！”
　　“啊！喂，别跑！”
　　才刚说了滚出去，现在又说别跑啊。虽然如此，现在不是悠闲指出这点的场合。士道拿起放置在玄关上的鞋子，光着脚跑出了家的外面。
　　“哈……哈……哈……”
　　然后他在路上跑了一会儿，在确认摆脱了琴里的追击后大大吐了口气。接着他平稳好呼吸，取下围裙，穿上成功带上了的整套校服穿好。
　　“真是的……再怎么睡眠不足也太迷糊了吧。哥哥我要哭了哦！”
　　士道挠了挠脸自言自语道，随后望向现在正走着的路。现在是正月。说真的只穿一件夹克冷的要死。条件允许的话，士道想暂且回一趟家把防寒用品带上。虽然是这样，但因为琴里还有可能犯着迷糊，暂且还是先别回五河家比较好。尽管她应该不会真的把警察叫来，但大吵大闹的话有可能在附近造成流言蜚语。
　　关于人的闲话可以持续七十五天，但对最近的士道来说，他陷入了七十五天过去之前再次传出新的流言这样的恶性循环。真希望在可能的范围内避免恶评的扩散。（混沌圣歌：人の噂も七十五日，日本谚语，本指传言只是一时的，这里利用七十五天做了引申）
　　“没办法了……去学校吧。”
　　士道说出了放弃的话语，边被迫用手感受寒风，边颤抖着地走在放学路上。打了好几次喷嚏走了几十分钟后。士道终于到达了都立来禅高中。士道脱下鞋子换上室内鞋，走向教室，以习惯的动作把包放在桌上，拉出椅子坐下。
　　“…………嗯？”
　　在温暖的教室里呼了口气的士道感受到了一股微妙的违和感。
　　有种弄错进了其他教室的感觉……是该这么说吗。教室里的同学们，时不时用不明所以的目光看向士道这边，还小声交谈着。
　　“怎么了……？”
　　士道歪歪头，接着看了下自己的打扮。是早上被慌慌忙忙赶出家门所以穿着睡裤，还是说鞋子左右穿反了吗。但是士道看了眼，却并没有发现奇怪的地方。以防万一他摸了摸头发，也没有发现头发睡乱的很有个性。
　　“嗯……”
　　难道在这寒冷的天气中，没穿外套颤抖着上学是一件让人觉得不可思议的事情吗。士道暂且得出了这个结论，开始从包里取出文具和笔记本。
　　“哄～哄哄～哄哄哄！呼咳呼咳咳咳呼……”
　　如此这般，哼着奇妙的鼻音之歌（中途混入了咳嗽声），用发蜡将头发立起的少年进入了教室。——是士道的恶友•殿町宏人。
　　“喔噢，殿町。”
　　“嗯？啊啊，早上好那什么同学。”
　　士道站起身子喊着他的名字，殿町用一贯的轻佻语气回应着。
　　然而。
　　“好久不见了吧？过了多久呢……啊抱歉，擅自打起了招呼。不好意思，你谁啊。”
　　殿町脸上的表情看起来说着说着越来越不安，他感到抱歉似的低下了头。士道哑然无语，瞪大双眼。
　　“哈？”
　　“哎呀真的很抱歉。……啊，难道我们在之前的卡拉OK见过？那时人很多不是吗我没给记住——。”
　　“……不不不，你在说什么啊殿町。是我，五河士道啊。我们不是一直都是同班同学吗？”
　　士道皱着眉说道，这次轮到殿町不可思议地露出“你说啥？”的表情。
　　“同班同学……？来着？”
　　“殿町……？”
　　看到殿町的反应，士道再次皱起眉头。确实殿町有时会说些让人弄不清意图的微妙的玩笑，但他现在的表情，让人觉得跟以往的态度有所不同。
　　是真的忘记了士道的样子。
　　如果不是在士道不知道的时候，殿町的表演能力暴涨的话，也就是说……士道环视周围，向教室里其他同学出声道。
　　“那个，山吹，叶樱，藤袴。”
　　对士道的声音有所反应，正在近处正交谈着的女子三人组抬起了头。穿着故意弄得破烂的校服的高挑少女，和没有特点就是其特点的中等身材少女，以及戴着眼镜的矮小少女。她们是二年四班的有名三人组，亚衣麻衣美衣。
　　“殿町还在胡说八道呢……你们，还认识我吗？”
　　


第一百二十八章 士道终于发现这一切的罪魁祸首是谁了  =============================
　　如果不是在士道不知道的时候，殿町的表演能力暴涨的话，也就是说……士道环视周围，向教室里其他同学出声道。
　　“那个，山吹，叶樱，藤袴。”
　　对士道的声音有所反应，正在近处正交谈着的女子三人组抬起了头。穿着故意弄得破烂的校服的高挑少女，和没有特点就是其特点的中等身材少女，以及戴着眼镜的矮小少女。她们是二年四班的有名三人组，亚衣麻衣美衣。
　　“殿町还在胡说八道呢……你们，还认识我吗？”
　　士道说完后三人便不明所以地相互张望。
　　“……额，他谁啊？”
　　“呜哇，难道在搭讪？手法真老套——”
　　“我们真的迎来了春天吗——那目标是谁？目标是谁？”
　　亚衣麻衣美衣忽然动摇着，吵吵嚷嚷地大闹起来。但与此相反，士道脸上血色尽失。因为她们也忘记了士道的存在  不认识……我了吗……？”
　　发出干枯的声音的同时，士道向周围望去。没有任何人跟殿町和亚衣麻衣美衣有不同想法。不仅如此，也有同学与他们一样一脸不明所以地看着士道。
　　这明显是异常事态。是士道自己身在梦中吗，还是全班同学团结起来对士道做的恶作剧……就算那样也不会不做说明就这么做。身处尽是熟悉的同学们的教室里的士道产生了一种不知身处何处的感觉。
　　“喔喔，大家早上好！”
　　“早上好。”
　　士道正在困扰之时，两位少女走进了教室。——是十香和折纸。
　　“……！”
　　士道刚认出她们的身影，便向她们走去，想寻求她们帮忙。
　　“呐，呐！十香，折纸！
　　“喔喔！？突，突然间要干嘛。别吓到我啊。”
　　“…………”
　　十香表现的很吃惊，折纸则保持着原来的表情把脸转向士道。
　　“啊，啊啊……抱歉。但你们听我说啊。教室里的大家很奇怪啊。不……不仅如此。难道琴里也不是睡糊涂了——”
　　“姆……？”
　　即使士道如此诉苦，十香却感到困扰似地皱着眉。这个反应，让士道产生心脏被紧紧揪住的错觉。士道的心跳逐渐剧烈起来，冷汗从全身上下冒出。一种类似强烈头晕的感觉袭击了全身上下，似乎能让士道当场倒下。可怕又讨厌的预感充斥在士道的心里。
　　但是十香和折纸并没有察觉到士道的状态，而是无情地继续说了下去。
　　“抱歉，你在说什么啊……？”
　　“你到底是谁？”
　　“——”
　　两人说出了这样的话。士道只能自始至终呆呆地站在那里。
　　◇
　　时间是十三点。应该老早就爬到顶端的太阳，被很厚的云层遮挡，它的温暖没能传到地上。偶然吹起的风很是寒冷，一点点地夺去士道的体温。士道大大地打了个哈欠，吸了吸鼻子，摩擦着肩膀。
　　士道现在不在来禅高中的教室，而在五河家隔壁的某个公寓前——准确的说，是在能很清楚看到公寓正门的马路的对面。他把身子藏在电线杆的背后，仔细注视着公寓的方向。
　　不知等了多久，公寓的门开了，两位矮小的少女走了出来。其中一人是戴着可爱的帽子，身穿臃肿的大衣，左手戴有兔子布偶的温柔少女，另一人是穿着朴素的衣服，戴着层层环绕的围巾，看眼神似乎非常不高兴的少女。——她们是住在公寓里的精灵，四糸乃和七罪。
　　七罪回到这里的原因也就是因为蕾斯提亚现在住在〈Goetia〉上面了。
　　“……呜哇，冷死了。话说呼出的气超白啊。”
　　“呼呼……真的呢。哈——”
　　“唔嘻—！白色吐息（White Breath）！”
　　回应七罪的话，四糸乃呼出白白的气息，承受着这些的兔子布偶“四糸奈”扭曲着身体。四糸乃高兴地小声笑着。但与此形成对照，七罪有些艰涩地……不如说，对哪里感到抱歉似地拧着眉头。
　　“……那个，四糸乃？不用特意陪我去买东西也没关系哦？反正也不是什么大事，万一让四糸乃感冒就不好了……”
　　“没那回事，没问题的哟。我很能忍受严寒呢。而且——”
　　四糸乃说着握起七罪的手，将其塞进自己衣服的口袋里。
　　“唔呀！？”
　　是对四糸乃突然的行动感到吃惊吗，七罪反而惊叫出声。四糸乃稍稍红着脸，淘气地笑了。
　　“诶嘿嘿……这样的话，就暖和了。”
　　“唔，唔嗯……素酱紫呢……”
　　七罪支支吾吾的回答道，脸红的有四糸乃一百倍左右。是因为在瞬间出汗量增加了吗，七罪用空着的另一只手小心松开卷紧自己的围巾，让风吹进自己的脖子。
　　“……哈哈。”
　　看几次都能让人微笑的场面让士道不由地放松了嘴角。但士道马上想起。没错。现在不是光顾着看的时候。士道重新振作，绷紧脸，飞跑出电线杆背后，跃到两人面前。
　　然后，他抑制着心中缠绕着的不安叫道。
　　“四糸乃，七罪！还有四糸奈！”
　　“欸……？”
　　“突，突然间要干嘛……”
　　“呜哇哈—！吓到我了—！”
　　对突然出现的士道，两人加一只摆出了惊讶的表情。士道吸了口气继续说道。
　　“那个，大家，还记得我吗？”
　　握紧拳头，用带着祈求的语气诉说着。然而——
　　“额，那个……对不起，我不认识你。”
　　“……不明所以。我们走，四糸乃，四糸奈。”
　　“啊哈—，抱歉咯小哥。找别人问问吧。” ，一如之前。四糸乃和七罪摆出吃惊的样子后便稍微加快脚步从士道身旁走过。
　　“哎……”
　　士道没能朝两人伸出手……而是就那样一步不动，当场跪了下去。
　　“在开玩笑吧……到底发生了什么啊……”
　　然后，他呆然说出了这句话。在十香和折纸都认不出自己之后，被正体不明的恐惧和无能为力的焦躁侵袭的士道，为了询问其他精灵是否还记得自己而四处奔走。
　　边上三班的耶俱矢和夕弦也和十香一样，摆出一副惊讶的表情。住在市内高层公寓的二亚则是把他当成了不懂礼貌的粉丝让士道吃了个闭门羹——美九那边，则是一听到士道的声音就“呀啊啊啊啊啊啊！？不认识的男人打来了电话啊啊啊啊啊！？”地叫喊着，然后就没法联系上了。
　　经历了这些后，抱着最后的希望，士道跑来等待四糸乃和七罪……如上所述。
　　士道无力地挠了挠头发。（吼姆拉酱：您老真爱挠头发啊，哎我咋记得当初也有翻译菌吐槽过这一点）和昨天比并没发生什么变化。一如往常的小镇。一如往常的人群。所见的景色与士道记忆中的没有区别。
　　除了某件事。——精灵们以及朋友们，大家，都把士道，给忘了。仅仅这一点不同，就让士道感觉到某种被扔进平行世界般的迷茫的违和与不安。
　　“可恶……完全不明所以。这算什么啊。一个人也好，没有一个人认得出我吗……？”
　　士道用手扶额拼命思考着。但是，剩下的，就只有不知身在何处的“最恶的精灵”时崎狂三，士道他们的仇敌，DEM的维斯特考特和艾伦，以及在士道面前消失、行踪不明的——
　　“————”
　　这时。
　　士道微微屏住了呼吸。他用颤抖的嘴唇说出了这个浮现在脑海中的名字。
　　“六喰··这一切都是六喰做的好事吗。”
　　士道想到了六乃离开之前说的那句话，当时士道并不知晓这些话的意思，而现在降临在士道身上的异常现象与这段话在士道脑中完美咬合了。六喰应该是用自己的天使的能力锁住了大家的记忆。
　　“猜的不错士道。”
　　士道扭头就看到蕾斯蒂亚在自己的身后，从刚才的话语中士道知道蕾斯蒂亚还没有被六喰封印记忆。只是士道也看到了六喰就在蕾斯蒂亚的身后。
　　“六喰……果然，是你将大家的记忆都！”
　　“嗯，然也。厉害吧。”
　　六喰得意地挺胸叉腰。士道深深皱眉大喊道。
　　“为什么！你究竟为什么要做这种事！蕾斯蒂亚你为什么不阻止六喰”
　　“为何？呼唔。当真是个奇怪的问题。”
　　六喰一脸不知所云的表情，接着她露出了无忧无虑的笑容。然后看了看蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚微笑的说道  如此一来，我、六喰和士道便可独处。士道已然毋须担心任何。心无旁骛地爱着六喰和我便就可以了。”
　　“什……！？”
　　士道战栗地屏息了。（吼姆拉酱：老橘你用战栗用了几次……敢不敢换个词啊）（混沌圣歌：说的好像屏息比战栗少一样233）
　　蕾斯蒂亚所说出的话，与她惹人怜爱的表情形成的强烈反差，一瞬间让士道混乱了。士道也是封印过几个精灵的男人。至今为止他曾几度遭遇过危机和修罗场，也感受过敌人的强大和可怕的恶意。
　　但——这次不同。
　　六喰与至今为止的精灵和人们都不一样。
　　“最恶的精灵”时崎狂三令人恐惧。面对这个女孩倾泻而来的杀意和狂气，士道一步也动不了。同样的，面对DEM的维斯考特和艾伦时也一样，士道感到了强烈的恐惧。在让人觉得是非人之物的压倒性的恶意前，士道被压制住了。
　　但，六喰既没杀意，也没恶意。从她的表情来看——那是纯粹的善意，与爱意。而且六喰会封印大家的记忆，看起来蕾斯蒂亚应该也起到了很大的作用。
　　“喏，官人。”
　　六喰露出安稳的笑容，她的嘴唇随之动起。
　　“是喜欢六儿和姐姐大人的吧？”
　　说出了过于可爱，又过于纯真的话语。然而士道，却什么也没能回答。而蕾斯蒂亚恐怕也是想要趁着这个机会正好可以排除掉其他精灵，说不定就是蕾斯蒂亚蛊惑六喰这样做的。
　　


第一百二十九章 士道不在的情况下 精灵的生活明显有点不适应了  =============================
　　啊昂！好久不见了大家啊啊啊！离别后的这段时间里，我时刻忘不了大家啊啊啊啊啊！”
　　休息日的中午。嗒嗒嗒嗒……刚感觉能听到走廊处传来的脚步声，这声招呼已经响起，美九飞跑进了五河家的客厅。
　　“唔——”
　　她的登场让七罪摇着肩膀，从坐着的沙发上摔也似的找地方藏了起来。但是美九对迅速行动了的七罪有所反应，像发现了老鼠的猫一样朝她猛扑过去。
　　“呀啊！”
　　“嘻啊！”
　　被美九激情地拥抱（伴随热情的言语）了的七罪手舞足蹈地挣扎着。看着这样的光景，作为这个家的主人的琴里叹了口气。
　　“真是的，依旧这么吵吵闹闹的啊。说成是离别，昨天不是才见面过嘛。”
　　“呼诶呼诶，哈哈好逆嚯叠哈诶嚯嚯嚯嚯喝路呐好坎诶它。”
　　“……你说什么啊完全听不懂。先把脸从七罪肚子上挪开再说话吧？”
　　琴里半睁着眼说道。美九“噗哈！”的满足地抬起头来。
　　“补充完毕——！这样今天的疲劳都跑光光啦——！”
　　也许是心理作用，美九的肌肤似乎比刚才的更加光滑了。与此相反，肚子上被印上大大的唇印的七罪完全脱力了。震惊！天宫市的住宅区惊现吸血鬼！琴里无奈地耸耸肩，将视线移向客厅。
　　五河家的客厅，现在聚齐了精灵们。坐在沙发上的十香和折纸，占据着电视沉迷于游戏的八舞姐妹，怀抱着被美九吸走精神的七罪的四糸乃，还有，占据饭桌的，对着纯白的笔记本搔着脑袋的二亚。看来，似乎在烦恼漫画的分镜。
　　虽然并没有特地召集大家，不过或许是因为呆着舒心，大家在休息日会自然而然地集合于这个家中。这时，从电视那边传来什么很吵的声音。似乎是八舞姐妹决出胜负了。耶俱矢抱着头，而夕弦得意地挺起胸。
　　“啊——！可惜——！那里竟然！？啊——！”
　　“胜利。虽然有些危险，但是是夕弦取得了胜利。午饭的副菜归我了。”
　　“唔咕！”
　　看来她们还打了赌。耶俱矢很不甘心地拍打着地板。琴里又叹了口气，说道。
　　“我没对胜负有意见，但不保持饮食平衡对身体不好哟。”
　　这么说着，琴里看了眼时钟。十二点。正如两人所说，已经到了午饭时间。
　　“……嗯？”
　　想到这，琴里觉得纳闷。往常的这个时间，餐桌上应该已经摆放好了饭菜才对呀……今天却连午饭的准备都没开始。
　　“啊咧？奇怪了，我怎么……额，话说本来是我做饭的吗？”
　　某种不可思议的感觉让琴里皱起眉。这时四糸乃从七罪背后伸出头，担心地望向琴里。
　　“怎么了吗，琴里小姐？”
　　“诶？啊啊，没……什么也没啦。差不多肚子饿了，今天就靠披萨充饥吧。”
　　打算敷衍过去的琴里这么说道，随后八舞姐妹突然间兴奋起来。
　　“真的！？那我期待着不死鸟的盛宴！”
　　“解说。耶俱矢想吃照烧鸡披萨。”
　　“就是那个！呼呼——而且披萨的话就没有副菜了吧——！可惜啊夕弦！”
　　“否定。副菜权仍旧发挥作用。让耶俱矢的披萨的中心部分和夕弦的披萨边交换。”（吼姆拉酱注：类似面包边，披萨边是颜色不一样的部分，单吃的话干干的，不好吃）
　　“披萨边！？”
　　“慈悲。这是些许的怜悯。给你吃的不是有些脆的地方，而是有着柔和口感的面包哦。”
　　夕弦用假装温柔的声音说道。耶俱矢尖叫着回答“你不是人——！”。夕弦答道，“当然。因为我是精灵。”
　　嘛，夕弦的话，观察会儿耶俱矢不甘心的样子之后会好好把披萨好吃的部分分给她的吧。琴里耸了耸肩，为了点外卖而拿起手机。
　　“……？”
　　这时，琴里感觉到一股违和感，她看向坐在沙发的十香那边。虽然如此，但十香也没做什么特别的事。只是用不知为何有些艰涩的表情抱着胳膊罢了。但，正因这样才异常。——没错。明明说了要点披萨，十香别说提要求了，也没起身大声欢呼一番。
　　“额，十香。你怎么了？身体不舒服的话就躺着吧？”
　　“……——呶？”
　　琴里问了后，十香几秒钟都没反应，接着忽然眉毛动了动。
　　“啊啊……抱歉。在想一些事。”
　　“考虑事情……？十香吗？比披萨更优先？……不，我不是这意思。”
　　无意中说出很失礼的话了。琴里慌忙订正道。但十香并没有在意——不如说有其它更让她在意的事情的样子，只是在那里呜呜念着。
　　“发生什么了吗？竟能让十香如此在意。”
　　“姆……并不是什么大事啦，只是昨天在学校跟某个奇妙的男生见面了。”
　　“奇妙的男生？”
　　“唔姆。不认识的男生进到我的教室，叫出了我和折纸的名字。但在我和折纸回复不认识你之后，那个男生露出一副莫名悲伤的表情走出了教室呐……”
　　“那是谁啊。十香你们的粉丝？确实这事很奇怪，但用得着在意到这种程度吗……”
　　说到这儿，琴里“啊”地眉头一动。——十香所说的奇妙男生，琴里也心里有数。
　　“怎么了吗—？”
　　注意到琴里的神情，美九疑惑地问道。琴里用手托着下颚，回答道。
　　“……说起来，我昨天也见到过类似的男生呢。早上起床后，发现没见过的男生在厨房准备早餐来着。”
　　“诶诶！？那是怎么回事—！恐怖片吗—！没，没受伤吗琴里小姐！”
　　“诶诶，立即将他赶出去了。也要求【Fraxinus】强化警戒了，应该没问题吧……”
　　琴里刚说完，这次轮到美九“啊啊！”地拍了拍手。
　　“怎，怎么了美九。”
　　“说，说起来我也遇到过——！昨天突然打来了电话——！接着不认识的男人突然出声，让我吓了一大跳——！而且看了下通信界面，发现竟然标注着‘达令’啊！？明明没有记录过的记忆，吓死人了啦——！”
　　听到这些话的精灵们，都想起什么了似的，表情很是动摇。
　　“呐夕弦，说到这个，不就是那个人嘛？”
　　“回想。夕弦我们俩也碰到了。有个男生在班会前突然闯进教室，热烈地询问夕弦们‘还记得我吗！？’。”
　　—这事我似乎也遇到过。当时我正通宵赶工，突然间响起叮咚叮咚的门铃声。我生气起来就把他赶走了。”
　　“！说，说起来我和七罪小姐也，在昨天出门时，被不认识的男生搭话了……”
　　“……啊—，嗯，还真有。而且还被跟着了。也不知道是怎么回事。细思恐极啊……”
　　被四糸乃怀抱着，终于能够说话了的七罪半睁着眼喃喃地回复道。听到大家的证言，琴里不由地皱起眉。
　　“跟我们全员见面过的男生吗……？不，大家倒也未必是跟同一个人见面的……但也不能认为没什么关系，而太过乐观地看待。”
　　当然有可能对方只是个变态，但也有可能是DEM的员工。虽然不知道那个男生的目的为何，但坐在这里的大家，都是持有灾害等级的力量的精灵们。有警戒总比没有好。
　　“暂且，请大家加强戒备吧。如果发生什么事情，希望能马上跟我报告。”
　　“我，我知道了……”
　　“了解了——！一直都会保持联系的——！”
　　“……啊，虽然有警备也可以啦，不过能给我一只能干的宝宝吗？这次真的很幸苦的啊。具体点的话……能扔给我一只有能力而且身材矮小而且名字开头是‘Na’的孩子就好。”
　　“……呐琴里，我想改名，怎么做呢？”
　　精灵们爽快点头了。……嘛虽也不是没注意到某人混进了奇怪的请求，但琴里暂且将其无视了。然而其中有唯一一个没有给予回复的少女。——是折纸。从刚才开始就一言不发，将沉默贯彻到底，只顾盯着地板。虽然她平常话也不多，但她现在的神情与以往似乎有些不同。琴里偷看着她的表情，出声道。
　　“折纸，不舒服吗？”
　　“……没问题。稍微，有点头疼而已。”
　　“不是有问题嘛……别硬撑哦。觉得辛苦的话，我送你回家吧。”
　　“……麻烦你了。”
　　折纸用少见的弱气语气回答。感到担心的琴里走到折纸旁边，让她把肩膀靠在自己身上。
　　“站得起来吗？”
　　“……没问——”
　　折纸把手靠上琴里肩膀，尝试起身。但这个瞬间，折纸身体忽然脱力，眼看就要嗙当一声往前面倒下。
　　“折纸！？”
　　“什……！”
　　“不，不舒服吗！？”
　　突然间，集合于客厅的精灵们发出惊愕的声音。但那也是当然的。倒下的不是别人，而是钢铁般的女子折纸。
　　“咕——”
　　琴里屏住了呼吸，要拿起手机请求【Fraxinus】要求援助。现在还不知道折纸处在一种什么状态下，带去舰上的医务室也确实比叫救护车来要快。但琴里在触碰通话按钮的前一刻停下了。
　　“…………”
　　理由很简单。刚刚还趴倒在地的折纸，像什么事也没发生一般起身了。
　　“折纸……？不舒服就别起来啊，要是发生什么就晚了啊！”
　　琴里慌忙向折纸出声。但折纸宛如刚才都是在开玩笑似地摇摇头。接着她直直地看着琴里的眼睛，说道。
　　“没什么——我没问题的。让你担心了，我道歉。”
　　她的语气，明显与至今为止的有所不同。
　　


第一百三十章 现在对于六喰来说，事情变得有点麻烦了  =============================
　　理由很简单。刚刚还趴倒在地的折纸，像什么事也没发生一般起身了。
　　“折纸……？不舒服就别起来啊，要是发生什么就晚了啊！”
　　琴里慌忙向折纸出声。但折纸宛如刚才都是在开玩笑似地摇摇头。接着她直直地看着琴里的眼睛，说道。
　　“没什么——我没问题的。让你担心了，我道歉。”
　　她的语气，明显与至今为止的有所不同。
　　“…………”
　　听到她这么说，琴里的脸颊上留下一滴冷汗。
　　“折，折纸？”
　　“我在。怎么了？”
　　“那个，暂且问一句，你是折纸吧？”
　　“诶？是啊。你在说什么啊？”
　　这么说着，折纸苦笑起来。如此充满生气的表情，让精灵们大为震动。
　　“咦，噫……！”
　　“战栗。发高烧了吗？不，折纸大师，难道脑子已经……”
　　“谁来——！将折纸小姐——！救救折纸啊啊啊啊啊！”
　　“额，你们是那样看我的……？”
　　看到大家的过度反应，折纸无力地笑了。不过折纸马上想起什么似的，表情变得险峻起来。她环顾大家，开口道。
　　“嘛……算了。比起这个，大家刚才说的话都是认真的吗？大家真的都——将‘他’忘记了吗？”
　　“诶……？”
　　折纸的话，让琴里皱眉了。
　　“‘他’……难道，是说在我们面前出现的那个谜之男生？”
　　如果说现在在话题中提到的“他”的话，只能想到这个人了。琴里用手托着下颚如此说道。然后折纸用力点了点头。
　　“这样看来，你们是真的忘记了呢。果然，这是六喰干的……目的就是为了让大家忘记士道，说不定蕾斯提亚也···”
　　“六喰？··还有蕾斯提亚”
　　从折纸嘴里说出的两个名字字，让琴里歪了歪头。这都是她没印象的名字。但是折纸卡到这个场景更加的吃惊了。
　　“不会吧，连这也忘记了吗？六喰暂且不说蕾斯蒂亚可是还有被士道封印的精灵啊。琴里你不会吧蕾斯提亚都给忘记了吧。”
　　“你，你在说什么啊，折纸……还有六喰和蕾斯提亚到底是谁啊。”
　　看到琴里一脸惊讶，折纸察觉了一切似地露出了苦闷的表情。
　　“……原来如此，做的真是周到啊。不只是他，也将关于自己和蕾斯提亚的的记忆都‘封闭’了吗。如果这么做，确实能让自己不被察觉呢……”
　　随后折纸就看着七罪。
　　“那个，七罪小姐。有想请你寻找的东西……七罪小姐的【赝造魔女】，有可能复制封解主吗？”
　　“诶……？不是啦，那个封解主的，是什么东西？天使吗？”
　　“是的。不单单威力很强哦，而且还是有着能打开或封闭万物的机能的键之天使。”
　　折纸注视着七罪如此说道。七罪仿佛要从她强烈的视线中躲起来一般移开视线回答道。
　　“……不，别乱说啦。我又不了解这个天使。没模板就要做赝品是在开玩笑吧。”
　　“是这样……呢。”
　　折纸变得愁眉苦脸起来，她用手摸了摸嘴唇，嘟哝着些什么。
　　“……没想到用【赝造魔女】这个办法也被封住了啊。这样……到底要怎么……”
　　“等，等下啊。我完全听不懂啊。折纸，你到底在说些什么？蒂法尼亚和蕾斯提亚到底是谁？还有‘他’说的是……你，认识那个男生吗？”
　　琴里疑惑地问道。于是折纸注视着琴里的眼睛点头了。
　　“是的。大家都认识才对。各位——不，我们每个人都被他——五河士道君拯救过。还有就是美九。七罪，你们不会连蕾斯提亚都给忘记了吧。”
　　“士道……”
　　折纸说出的名字，让琴里微微皱眉。……似乎在哪听过，又好像没听过，感觉很微妙。其它精灵们也作出和琴里类似的反应。特别是美九和七罪，听到蕾斯提亚的名字的时候也是脸色有些不对的。
　　不过这个时候意外再次出现了，又有一个精灵和刚才的折纸一样，用手按着头，蹲了下去。
　　数小时前，【赝造魔女】被无力化后，士道有拼命尝试说服六喰。虽然士道的确喜欢六喰，但也同样认为大家非常重要。让大家回复原状吧。士道这么说道。
　　但六喰对此没有作出回应。而且，她并没有抱持着恶意。正因为士道喜欢六喰，所以应该不需要其它女孩才对。进一步说，士道没法直率地表达感情，正是因为有其它女孩的存在。毫无怀疑，她抱持着这样的价值观。
　　看到无法说服六喰，士道只有求助蕾斯蒂亚，可惜的是蕾斯蒂亚也拒绝了士道。
　　“士道，这样不是很好嘛，对于我和六喰来说。”
　　“蕾斯蒂亚你不要再玩了好吧。”
　　明显的蕾斯蒂亚就是抱着看好戏的样子，士道知道看起来这个办法也行不通了，但是，士道手上还有唯一一个可以打破现状的手段。士道，无言地触碰了自己的嘴唇。
　　——通过接吻，封印灵力。
　　用这只有士道持有的谜之特殊能力达成目标。打开六喰的心，让她娇羞，和她接吻。这样的话就能封印六喰的力量，将被【封解主】“封闭”掉的大家的记忆恢复原状。
　　但是，这个方法也不是不存在问题。首先是，六喰的好感度。看起来六喰对士道抱有好意。不过对失去【Ratatoskr】支援的士道来说，六喰的好感度是否进入了可将其封印的范围这点没法判断。
　　这样的话，就不能胡乱出手了。因为六喰拥有【封解主】。倘若知晓了士道的意图，士道那将灵力封印的能力，可能会像【赝造魔女】那样被“封闭”掉。
　　能将万物“封闭”的天使，和能将灵力封印的力量。士道并不知道哪边会赢，万一变成那样，士道就没有手牌了。不可以轻举妄动。
　　五河同学……！”
　　“……诶！？”
　　士道吃惊地瞪大了眼睛回过头。吃惊的理由有二。其一很简单，从昨天以来，士道就没有被蕾斯提亚之外的人喊过名字。士道的熟人、朋友全都被蒂法尼亚“封闭”了记忆，所以士道认为已经没人记得他了。
　　另一个理由是——这个声线，听起来很熟悉。
　　“折，折纸！？”
　　转向后方的士道在看到站在那儿的少女时不由地出声了。没错。叫出士道名字的人，是士道的同班同学，精灵•鸢一折纸。不过昨天折纸在跟士道见面时和其他人一样并不记得士道。她究竟做了什么，才得以逃出的封解主能力波及的范围呢——
　　“——额，啊……”
　　在苦思冥想时，士道注意到了。折纸称呼士道时用的并非“士道”而是“五河同学”而且现在在士道面前的少女散发的氛围，比鸢一折纸更沉稳且柔和的过分。
　　“难，难不成……是‘这个世界’的折纸！？”
　　士道眼睛瞪得溜圆说道。
　　“唔，嗯……好久不见了呢——这么说也有点怪就是。毕竟‘我’经常和五河同学见面呢。”
　　折纸“啊哈哈”地苦笑着说道。眼前这个不像折纸风格的笑容让士道确信了。——如今处在眼前的这个少女，既是折纸，亦非折纸。士道曾经借助时之天使的力量，溯行时间回到了过去，改变了历史。
　　折纸身体中，既有“在原来的世界生活着的折纸”，也有“在新的世界中生活的折纸”，两者都存在。话虽如此，但与其说两个人格分割的很好，不如说两个人格相融从而形成了新的折纸……但很明显，眼前这位是世界改变后见到的折纸。
　　不过如今有更令士道在意的事情。他抑制着兴奋问道。
　　“折纸……你，还记得我吗！？”
　　“当然。——虽然表面的‘我’的记忆似乎被锁上了。不，正确来说，是将记忆从频道中抽出，吧？”
　　“……！”
　　折纸的话让士道屏住了呼吸。不过这是侥幸。在士道孤立无援之时，熟人出现了。这个事实，成为几乎被不安所吞没的士道的强心剂。尽管如此——事态没这么容易被改变。
　　“……呼唔？”
　　士道旁边的六喰一脸惊讶地往上看着折纸的脸。
　　“汝是……士道身边的女生吧。当真奇怪，汝的记忆应该被锁上了才是。”
　　六喰不高兴地叹了口气，右手就要往前伸去。
　　“——嘛，罢了。虽然不知怎的【封解主】的锁打开了，然，再‘闭’一次便可。”
　　然后在虚空中，一柄闪着光辉的键显现了出来。
　　“……！六喰！”
　　士道不由地大喊。这么做也是当然。他不能接受好不容易出现的同伴再次被“封闭”起来。
　　然而——
　　“不行！”
　　不知为何，折纸出乎士道的预想叫了出来。
　　“如果就这样让天使显现的话——会被发现的！被那个人……！”
　　“何人？”
　　“那个人……？”
　　折纸的话让蕾斯蒂亚、六喰和士道同时歪过了头。
　　接着，下一瞬间。
　　“——呼。”
　　注意到从上方传来咔的一声的士道耳边听到了这个声音。像是被这声与音吸引了一般，士道回过头向上一看。
　　随后他便发现，路灯上，一个少女正双手抱着胳膊伫立着。
　　被风吹起的长长秀发是深深的夜色的。闪烁着宛如水晶一样具有幻想般光彩的双眸，正静静往下注视着士道他们。缠绕着她的身体的，是仿佛凝缩了的黑暗一般的漆黑灵装。倘若现在是晚上，这个身姿便会融入天空中吧。
　　“什——”
　　看着背对着发出灿烂光辉的太阳悠然伫立着的少女的身姿，士道瞪大了眼睛。
　　——这个少女，他有印象。
　　“找到你了，女人。……嗯？还有其它稀有人物在呢。让精灵——哼，那个时候的男人么。正好。一起化为灰烬吧。”
　　露出冰一般冷峻眼神的十香，用宛如宣告死刑般的语气说道。
　　


第一百三十一章 反转十香和六喰以及蕾斯蒂亚之间火花四起  =============================
　　露出冰一般冷峻眼神的十香，用宛如宣告死刑般的语气说道。
　　关于反转的现象，至今不知道的事情还有很多。过去，士道第一次看见反转体之后，琴里对士道这样说过。这是精灵因绝望而发生的灵结晶的属性变换。是灵力值显示为负数，变成了其他力量的现象。
　　士道知道的发生过这个现象的精灵有三人。
　　一个是蕾斯提亚，是在DEM 的时候看到自己被艾伦捅穿了胸口，因为某种原因就反转了  个是折纸。她在小时候曾发誓要向双亲的仇人复仇。知道了那是穿越时间回到了过去的自己本身的她，因为深深的绝望而反转了。
　　还有一个人是二亚。长时间被DEM囚禁，一直受到超乎想象的残酷拷问的她，在那个记忆被唤醒时反转了。
　　但是让士道很意外的就是十香应该是没有反转前例的，那么为什么···
　　就在顿时一段记忆再次出现在士道的脑海里面，那就是十香被DEM抓住的时候，让士道意外的就是当时不仅仅是蕾斯提亚反转了，就连十香也反转了。就是两个人顿时一言不合就开打。
　　最后自己亲吻了十香和蕾斯提亚的嘴唇让她们恢复了过来，而士道明白了这个应该是这个世界所发生的的事情，看起来自己改变世界不单单是改变了折纸的命运，其他精灵的命运也都或多或少的发生一些变化。
　　“为，为什么十香反转了……？”
　　虽然思绪陷入了紧张和混乱的漩涡，士道仍勉强挤出了这句话。已经反转就说明十香已经经历了和士道被杀一样程度的深深的绝望。到底在士道不在的期间，她的身上发生了什么事情——
　　但，士道的思考到那里就被打断了。理由十分简单。站在路灯上的十香，右手在旁边好像举起了什么似的，黑色的粒子收束了起来，变成了一把剑的样子。
　　“！【暴虐公】……！？”
　　士道屏住了呼吸。魔王【暴虐公】。是和【鏖杀公】成对的，拥有强力无比的破坏力的剑。那种东西要是这样在小镇上挥舞的话，不知道到底会出现多大的损失。士道发出了悲鸣。
　　“住手，十香！在这种地方会——”
　　“吵死了。消失吧。”
　　十香没听别人说话，而是冷酷地眯起眼睛，瞄准士道他们挥动【暴虐公】。用黑光来形容的斩击，描绘出三日月的形状向士道这边袭来。
　　“呜，呜哇！？”
　　蕾斯蒂亚立刻拿起自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑），同样挥出了三日月的形状，顿时两道攻击波碰撞在一起发生了剧烈的爆炸，余波在铺装路面的沥青上留下了巨大的伤痕。
　　“哇！？”
　　“刚——刚才的是什么！？”
　　突然爆发出的声音，让在周围走着路的人们发出了惊愕的叫声。但是现在的十香看起来并没有把那些可有可无的人放在眼里，只向刚才把自己的攻击吸收了的蒂法尼亚投以了尖锐的视线。
　　“你这家伙。挡下了我的一击，已经做好觉悟了吧。”
　　六喰也拿出封解主来到了蕾斯蒂亚的身边，毕竟现在她知道眼前的十香是自己的敌人。
　　“这是我想要说的。你还出来做什么啊。你们的的记忆应已被我的封解主‘封闭’了。接下来若敢打扰我们的话，我将不再饶恕你的，所以还是请你快走。”
　　六喰摆着不怎么高兴的表情。十香的眉毛微微地动了动。
　　“——正合我意。我会让你后悔没死在刚才的那一击。”
　　十香这样说着，“咚”得一声踢了街灯一脚，落到了地面上，接着缓缓地举起【暴虐公】，朝士道这边走过来。
　　这正所谓一触即发。二人之间充满着刺人的紧迫感，士道下意识地向后退了一步。
　　“咳……”
　　虽然如此，也不能就这样放着她们二人不管。如果十香和六喰开始全力战斗的话，这条街一瞬间就会化为焦土了吧。
　　但是，在变为临战态势的二个精灵之间构筑起的紧张感，就像一道墙壁一样拒绝着外来者的侵入。虽然不像魔术师的随意领域那样形成真正的墙壁，但站到二人面前的那一瞬间，人类这样渺小的存在好像很轻易的就会被消除。这样本能的恐惧使士道停下了脚步。
　　一般人是无法停止二人的激烈冲突的，甚至连介入也不可能。关键是现在蕾斯蒂亚也在，如果六喰和十香的对决六喰处于下风的话，那么蕾斯蒂亚肯定会帮助六喰的。到时候恐怕麻烦会更大。
　　士道决定要迈出一步。但在那时。一只手像是要阻止士道前进一样，放在了士道的肩上。——是折纸。
　　“五河同学，这里就交给我。我……有一个想法。”
　　“诶……？但、但是……”
　　就算士道想多言几句，但折纸的意志好像已经很坚定了。她带着紧张的表情插入了六喰和十香之间。
　　“请你们两个等一下。”
　　“何事？”
　　“想要碍事吗？”
　　“唔，呜呜……！”
　　被六喰和十香的目光盯住，好像刚才的勇气是说谎一样，折纸一边泪目着一边肩膀发抖。蕾斯蒂亚看到后无奈的笑了一下，但是她依旧不打算出手。随后折纸似乎终于控制住了的样子，她用略带踌躇的微弱声音说了起来。
　　“那，那个呢，请冷静下来听我说。——六喰酱。”
　　“……呼唔？”
　　折纸的声音，让六喰讶异地皱起了眉头。折纸下定决心看着六喰的眼睛继续说道。
　　“六，六喰酱，是喜欢五河同学的吧？所以就无法原谅来抢夺五河同学的十香小姐。”
　　“姆。嘛，简而言之便是如此。再者，汝也在此之内啊。”
　　说完之后，六喰“锵”的一声架起了【封解主>】。蕾斯蒂亚却走过去阻止六喰。
　　“姐姐大人，为什么阻止我，用封解主把她们的记忆再次锁住就没有问题了。”
　　“没事的六喰，听听折纸的提议，如果你觉得不合适再锁也不迟。”
　　六喰点了点头，看到蕾斯蒂亚把六喰安抚下来后， 折纸屏住了呼吸，朝十香的方向走去。
　　“十，十香小姐也请冷静一下！十香小姐的目的是什么……？”
　　“十香——说的是我吗？……算了，目的什么的不知道。那个男人，那混蛋让我在之前历尽艰辛。不洗雪这屈辱我咽不下这口气。你这家伙和那个剑之精灵以及键之精灵我不管，来打扰我的话我就不会再放过你们了。”
　　这像是从身上满满的杀意中剥离出来的言语，让折纸的额头上出满了汗。但是，那段发言中有令人在意的一点，折纸提心吊胆地把话说下去。
　　其实反转十香心里还是有点忌惮蕾斯蒂亚，因为反转十香从蕾斯蒂亚的身上感觉到比自己似乎还要强大的灵力， 但是这种时候自己不能害怕，一旦害怕了那么对方就会很可能做出什么可怕的事情来。
　　“因为五河同学历尽艰辛……那个是不是，在DEM总部时你显现时的事……？”
　　“地点我不知道。但是，让我感到了屈辱这件事记得非常清楚。”
　　“……我虽然只是听说过那件事，但我也知道那是发生过的事。确实，那个时候你被五河同学打败——”
　　在折纸说话的中途，十香挥动了【暴虐公】。漆黑的刀身掠过了折纸的面颊，给地面造成了轻微的损伤。
　　“咿！”
　　顿时折纸就吓得不行，而十香举起在自己的【暴虐公】一脸阴笑的看着折纸。。
　　“注意你的话。谁被，谁给，打败了？”
　　“对，对不起，表达有误……！以前十香小姐与五河同学对峙的时候，虽然只是偶然的不可抗力的，但可能被留下了不怎么愉快的回忆……”
　　“呢呢，这就对了。”
　　“原来如此，被士道打败了啊，真是一个没用的精灵呢，。”
　　蕾斯蒂亚说出这句话让十香顿时火了，然后她举起自己的【暴虐公】就要对蕾斯蒂亚发动攻击，看到十香要动手蕾斯蒂亚和六喰也毫不客气的拿起Terminus Est Zwei（圣魔剑）和封解主要反击。
　　看到这一幕折纸不得不再次进行劝阻。
　　“好了，你们不要在这样啊，那么十香是不是忘记了啊。那个时候五河君向你挥下了剑吗？你是对他的力量屈服了吗？”
　　“开什么玩笑。那种事怎么可能发生。”
　　十香的表情突然变得可怕了起来。折纸像是安慰十香一样张开了手接着说道。
　　“就，就是这样！就是这样啊！”
　　“……你说什么？”
　　十香有些疑惑的看着折纸
　　“如果单纯地比较五河同学的实力的话，应该是比不过十香小姐的！但是，却没有变成那样……！那么现在你用全力打倒五河同学的话，你真的觉得自己算是赢了吗……！？不如说在这里没处理好的话，雪耻的机会说不定就没有了！”
　　“…………。”
　　折纸的话，让十香沉思似地眯起眼睛。
　　“但是，那样的话该如何洗刷被这个男人施加的屈辱？”
　　“这个是……是，是心！不是用力量，而是让他全心屈服，才可以算是真正的胜利！”
　　“……喂，喂，折纸？”
　　


第一百三十二章 十香和六喰为了胜利开始不择手段
==============================
　　折纸的话，让十香沉思似地眯起眼睛。
　　“但是，那样的话该如何洗刷被这个男人施加的屈辱？”
　　“这个是……是，是心！不是用力量，而是让他全心屈服，才可以算是真正的胜利！”
　　“……喂，喂，折纸？”
　　折纸似乎是在想办法说服两人，但总觉得方向渐渐地变得奇怪了起来。士道发出了有些担心的声音。不过，夹在处于临战态势的两位精灵之间的折纸，好像没有回应他的余力。她脸上渗着汗水，不安地看着二人的反应。
　　接着，六喰和十香几乎同时歪着脑袋朝折纸发问道。
　　“那么就请说个办法，要如何战胜这傲慢女子，获得士道对我和蕾斯提亚爱慕？”
　　“回答我。怎样让这个男人的心屈服？”
　　“是的。有一个能实现你们的目的，决出胜负的办法。”
　　“呼唔？”
　　“哦？”
　　两人感兴趣地回应了。折纸夸张地举起一只手，咻地指向了士道的方向。
　　“夺取五河同学的嘴唇的那一方获胜……这样如何呢？”
　　折纸这样一说就让蕾斯蒂亚感觉到很不满，但是出于看好戏的想法蕾斯蒂亚当然不会干涉下面发生的事情。
　　“那是什么。在开玩笑吗？”
　　“怎，怎么会有那样的事。……还是，害怕吗？身为一个精灵，呀呀呀！？”
　　折纸的话说到一半就模糊不清了。理由非常简单。十香刚才挥动着的【暴虐公】，从折纸的鼻尖掠了过去。
　　“说话要注意是否应该说。”
　　“好，好滴……”
　　脚瑟瑟发抖着的折纸回答道。然而十香放下了【暴虐公】后，却不知为何用手捂住下巴沉思起来了似的。
　　“哼。——不过，以前我在这里出现的时候，那个男人也对我做了类似的事情啊。——确实，那个时候上了当。……顺便打击报复一下也是一种乐趣。”
　　“……诶？”
　　十香的话，让六喰的瞳孔不由得缩成了两个点。紧接着，六喰有些不满地嘟起嘴唇。
　　“稍等。你们怎么一擅自做主。官人的嘴唇……吗？呢···要怎可以此决胜？”
　　一开始还想要反对的六喰不知道经历了怎么样的思想斗争就感兴趣了。
　　“没关系的哟。十香小姐的目的，说到底就是让五河同学的心屈服。六喰酱和五河君假如是羁绊很深的那种关系页就什么问题都没有了……难道说没有获胜的自信吗？五河同学比起六喰酱会选择十香小姐吗？”
　　六喰将封解主的前端对准了折纸的腹部，然后毫不犹豫的插了进去。折纸发出了“咿！”的悲鸣。对于折纸的反应蕾斯蒂亚是更加的奇怪，因为按理说的话应该是‘啊’或者‘呀’才对吧  这，这是什么？虽然不痛但这是什么吗！什么吗！”
　　“不闭嘴我就发动能力了……率先夺去士道之唇……呼唔，要让这个精灵了解其格差，或许才是最好的办法呢。”
　　二人做出的预料之外的判断，让士道的脸上染上了惊愕之色。没想到两个人会上折纸花言巧语的当。
　　士道带着“这该怎么办呢……”的意思，向折纸投去了无助的目光。于是折纸也一样竖起了大拇指说“太好了哟，五河同学！”。接着她摸了摸自己的嘴唇，咚咚地敲着胸口做着手势。
　　“什么……额，啊……。”
　　这时，士道才察觉到折纸的意图。折纸既不是提出的苦肉计，也不是想让士道成为牺牲品。与士道接吻——也就是说，通过封印蒂法尼亚的灵力，或者这样呼唤起原来的十香，来打破这个状况。士道对这突如其来的提案感到震惊，不过，这样的话确实可以——
　　但是有的时候总是会出意外情况的。
　　“——！？”
　　下一个瞬间，士道的思考被强行中断了。迟了一拍脑子才理解了状况。之前看到的情景再一次出现了。十香的脚跺了一下地面。眼前出现的影子。然后——广阔的天空。是的。士道一瞬间被缩短了距离的十香抓住，强行扳倒。
　　“诶！？啊！？等——”
　　“闭嘴。马上就好。”
　　在士道惊慌失措之后，十香一边说着过于镇静的话语，一边使劲将士道举起来。然后十香用冷酷的目光俯看着士道，嘴唇靠了上去。突然被这么做的士道只能任由她摆布。
　　但——士道和十香的嘴唇却没有交织在一起。
　　二人的嘴唇触碰的前一秒，十香的头部被一把华丽的剑攻击了。
　　“绝对不许！，你给我滚开”
　　还没有等待六喰动手，蕾斯蒂亚就首先动手了，Terminus Est Zwei（圣魔剑）对着十香的头挥去。
　　然而十香反躬身子，闪过了那一击，瞥了蕾斯蒂亚一眼后，她一手抓着士道的脖子，另一只手挥下了【暴虐公】黑光从【暴虐公】中迸发了出来，地面被深深地挖去。但是，蕾斯蒂亚轻轻一翻身躲开了那个攻击，再一次向十香挥出Terminus Est Zwei（圣魔剑）。
　　一击就能将灵装切裂的【暴虐公】，以及）和完全可以压制【暴虐公】的Terminus Est Zwei（圣魔剑）。各自有着必杀威力的魔王与天使，以肉眼不能看清的速度相交着。这些全部都在脖子被十香抓住的士道的眼前发生。
　　最可怕的是六喰看到后也想要加入，封解主对准备十香准备攻击。面对两个精灵的攻击十香有些吃力了，但是现在她还是可以应对的。
　　“咿，咿呀啊啊啊啊！？”
　　在士道的鼻尖前几毫米处，被灵力笼罩着的刀刃和锡杖连续地掠过。因为十香的左手紧紧扣着士道的脖子，因此士道就算想逃身体也动弹不得。不——如果动了的话，可能下一个瞬间头上就会开一个大洞。
　　“————！”
　　“呼——”
　　而且在这样的剑与剑的暴风雨之中，十香、六喰和蕾斯蒂亚仍执拗地以士道的嘴唇为目标。必然，士道的身体以脖子为支点，就像武打明星操纵的双节棍一样“嗡嗡”地来回摆动，强劲的G力让士道的意识渐渐模糊起来。
　　而折纸也再次不得不介入到她们的战斗当中
　　“等……stop！stop，三个人都！”
　　在士道昏倒之前，折纸的声音再次响起。
　　“所，所以说不是那样的啊！目的虽然是kiss，但用蛮力夺走和这个是不同的啊！”
　　“……姆？”
　　“……呼唔？”
　　“……呢”
　　折纸的话，让六喰、蕾斯蒂亚和十香困惑地皱起眉头。于是的攻防战戛然而止，士道的身体“噗通！”一声摔在了地上。
　　“咕！”
　　士道的喉咙里发出了苦闷的声音。折纸很担心他，六喰对十香发出了带有敌意的细小声音。看起来还是读十香有些防备的，但是刚才抓住士道的脖子的十香好像并不在意的样子，她将视线转到了折纸的方向。
　　“那么，到底该怎么办？
　　然后十香直勾勾地看着折纸问道。
　　“……嗯。”
　　六喰似乎也很关心这件事。于是她带刺的视线越过了十香，直接朝向了折纸。在两个精灵注视下的折纸，折纸脸上浮着汗水躲着目光似乎在组织话语。
　　“诶？呃，例……例如……”
　　——然后，在大约一小时后。
　　“我喂你。张嘴。要是不张我就在你脸上开个洞哦。”
　　“毋须听这个精灵的多言。以我来看，这个女孩脑筋肯定是很不正常。比起这个士道，来我这边。”
　　“什么，你这家伙！”
　　“有何贵干？”
　　“……那个。”
　　与刚才不一样的压力又从左右袭来。士道是真的不知道该怎么说了，现在的地点是远离二人乱闹的大街的一家咖啡馆。那也是当然的。引发了那种程度的骚乱，当然在附近会连安静地喝茶的地方都没有了。
　　不——说“安静”也是有语病的。毕竟现在的士道被左边的十香和右边的蒂法尼亚夹住，纠缠着要把扎着草莓的叉子塞进自己嘴里。姑且是拼死说服十香把装扮从灵装变成了普通的衣服——虽然如此，但她那股威压感依旧没有减弱。
　　而且……该怎么说呢。折纸带去的这家咖啡馆，不知为何好像和普通的咖啡馆样子稍微有点不一样。
　　“欢迎回来，主人大人～！”
　　“一路顺风，主人大人～！”
　　竟然有穿着带褶边的围裙的可爱店员们出来迎接客人，或是送客人离开。这里就是女孩子们以女仆形式接待客人的，所谓的女仆咖啡厅了。……士道以前因为某件事被动地来过这家店，所以了解这里的营业情况。
　　“折纸，为什么来这种地方。”
　　蕾斯蒂亚有点不理解了为什么折纸会选择这种地方。
　　“……抱，抱歉。本以为这里应该不起眼的……”
　　选择了这家店的是折纸……不如说导致这个状况的原因就是折纸。但是在蒂法尼亚看起来折纸选择这家店其实也是很正常的事情，毕竟以前折纸就在士道的面前穿过女仆服。而出现这种情况理由很简单。之前被十香和六喰强迫的折纸，困扰地如此说道。
　　（要kiss的话果然要约会变得亲密之类的吗……
　　（所以说，那个具体的方法说给我听。）
　　（我，我也不知道的那么详细……那个，比如“啊——”的喂他吃东西之类的……？）
　　（呼唔。原来如此。那便试试吧。）
　　


第一百三十三章 两个人激烈的对决依旧在继续
==============================
　　就这样，士道被有着灾祸等级的力量的两个精灵压着，打着“咚咚”的节拍进了这里。当然还有一个看好戏的精灵。
　　但是怎么说呢……该说是她们还没放弃角力呢，她们现在似乎并未理解折纸的话。而且，士道也还没能理解这个状况。他在被左右的叉子强塞着的同时向着坐在对面位置上，和平常样子稍微有点不一样的折纸问道。
　　“……呐，折纸。为什么十香会反转了呢……？还有你也……”
　　“呃……我的情况是，因为被六喰酱把记忆锁上了，依然残留着连接记忆的权利的那个部分——平时几乎不会出来的”我“显现了出来。所以……”
　　折纸一边说一边提心吊胆地看了一眼十香的方向。毕竟反转的十香可是很可怕的，不过折纸更加害怕蕾斯蒂亚，因为当时在DEM日本分部的时候反转的十香和蕾斯蒂亚的反转体也带过一次，要是蕾斯蒂亚也突然反转了那么事情可就更加麻烦了。
　　“十香小姐的情况全是我的估计……大概是因为记忆的频道被封闭，而无意识间积累了失去五河君的丧失感。也想不到其他能让十香小姐绝望的事吧？”
　　“是，是吗。”
　　让十香绝望的事情——琴里她们好像并没有发生什么事情，虽然充分了解现在这状况无法令人放心，但士道暂时放心地舒了口气。但也许是对那样的士道感到着急了吧，坐在左边的十香焦躁地猛一下子抓住了士道的头。
　　“刚才开始你们在说什么乱七八糟的。好了给我朝这里。”
　　“咕呀！”
　　士道的脖子被强制转了过去，喉咙里发出了悲鸣声。但是十香理所当然地对士道毫无担心，她瞄准了士道的嘴将扎着草莓的叉子伸了过去。然而下一瞬间，士道的嘴的前面开了一扇小“门”，十香的叉子陷了进去。
　　“什么……？”
　　“啊唔。感谢”
　　接着，从六喰那里听到了那样的声音。士道只以眼球移动看了过去，六喰将从自己的眼前打开的“门”中伸出来的草莓一口吃了下去。看起来似乎是在十香的草莓快放入士道嘴里的瞬间，六喰使用自己的天使在士道的嘴欠打开了小型的“门”，让叉子移动到了自己的嘴里。
　　“六喰，看起来真的很有办法呢。”
　　蕾斯蒂亚一边喝着咖啡一边笑着说道，士道心里也郁闷死了。蕾斯蒂亚不帮助自己也就摆了，干嘛还在一边看好戏啊。
　　那边嚼着草莓然后咽下去的六喰对十香做出了一个无所畏惧的笑容。
　　“什么吗？我还以为此是要喂给士道吃的的，没想到是给我吃的啊。嗯，莫非十香的目目的是想要和我接吻吗？没想到你还是一个很百合的精灵呢。”
　　“…………”
　　十香不快地皱起眉头，下一瞬间，十香以眼睛无法捕捉的速度让叉子一闪。
　　“乒！”的一声响起，六喰伸出的草莓，连叉子的前端一起弹飞了出去。
　　“嗯？”
　　六喰慢了一拍往那边看去，十香张开了嘴，朝画着抛物线下落的草莓凑了过去。接着十香在叽咕叽咕地咀嚼之后，把叉子的前端“噗”地吐在了地上。不锈钢制的叉子发出了“哐啷”的声音。
　　“那句话，就这样还给你。在我面前毫无防备地把水果拿出来和献给我并没有什么区别。”
　　“你说什么……？”
　　六喰向十香投出了厌恶的视线。随后看起来两个人都想要拿出天使继续干架了，不过就在情况变成这样的时候。
　　“啊啊！不行哟大小姐们！”
　　似乎是发现了在角落里的座位渐渐地扩大了骚动，一个女仆来处理士道这桌的事情了。
　　“……想干什么，你这家伙？”
　　“……请不要介入我们之间的战斗。”
　　十香和六喰摆出了纳闷的表情向女仆看去。一瞬间女仆的眉毛前端抽了一下，但正是因为是专业的，她的表情迅速地变回了营业式笑脸，继续着可爱的举止。
　　“再这么粗鲁的话，主人才是会困扰的哦？变得更讨人喜欢来喂主人吧？”
　　“那么我要如何去做呢，？”
　　被六喰一问，女仆小姐的笑容更浓了。
　　“想要主人吃蛋糕的话，我告诉你们秘密咒语哦。这样将手做成心——。”
　　“……这样吗。”
　　“呼唔。”
　　十香和六喰边看边学，将手做成心形。被女仆小姐看了一眼的折纸也慌忙效仿了起来。蕾斯蒂亚无奈的笑了笑，她们还真的是很喜欢这样啊。
　　“好的，准备好了吗——？跟我说，变好吃吧，萌萌啾！”
　　“变好吃吧。”
　　“萌萌啾。”
　　十香面无表情地，而六喰则是疑惑地，模仿着女仆小姐的动作和台词做了起来。……总觉得，有种非常超现实主义的感觉。
　　“好的！完成了！现在主人已经想吃蛋糕了对吧！”
　　“诶？我，我吗？”
　　“已、经、想、吃、了、对、吧？”
　　被冷不丁甩了一句的士道不知所措，女仆小姐一边将脸靠近一边如此说道。那张脸虽然露着营业式微笑，不过，怎么说呢——她透着一股似乎说着“不可以再闹咯。这是你的女人们吧。要给她们‘戴好项圈’哦。”般的异样压力。
　　“……是，是的！我最喜欢蛋糕了！”
　　“好的！给你花丸！”（注： 花丸是日本俗语，是小学老师在成绩优秀学生的考卷上画上花型的图案。）
　　女仆小姐轻轻一笑，行了个礼离开了位置。
　　“——原来如此呐。听了这个就可以了。”
　　十香目送着那个背影，鼻子哼了一声，从桌子上拿起剩有蛋糕的盘子放在了地板上。
　　“……？怎么了吗？”
　　没有搞懂十香行为的意义的士道疑惑地说道。于是十香将手摆成心形对着地板上的蛋糕，
　　“变好吃吧。萌萌啾！”
　　然后在给蛋糕下了咒语之后，十香抓着士道的前襟，就那样向下硬拉。
　　“哇哇！”
　　猛烈的腕力将士道拉得倒向了地板。瞬间，士道就变成了双手触地，匍匐在地的姿势。
　　“好。”
　　十香满意地点了点头，手放开了士道的前襟。在那之后，十香从椅子上站起，坐在了士道的背上。柔软的触感和适度的重量感，最重要的是那个体位，全都让士道感到了无法言说的背德感，让他不由得脸颊发红。
　　“夜刀神十香，你这是在做什么？”
　　“下这个咒语能让这个男人想吃吧。他这家伙只可贪食那盘子上的某物。”
　　看到十香如此对待士道蕾斯蒂亚也有点不满了，虽然她一直在看好戏，其实还是希望六喰可以获胜，而且一旦士道真正遇到了危险蕾斯蒂亚可不会坐视不管的。
　　“给我从士道的身上起来，夜刀神十香。”
　　十香没有理会蕾斯蒂亚，“啪！”的一下拍了下士道的屁股。突然而来的疼痛，让士道发出了高亢的悲鸣。
　　“来，吃吧，像狗一样。”
　　这样说着，十香摁起了士道的头。像是要配合她一样，在士道右边坐着的蒂法尼亚从位置上站了起来，在士道的脸的前方蹲了下去。
　　“真是何等野蛮的女子。官人接下来就由六喰为你效劳吧。”
　　蒂法尼亚这么一说，便拿了一把新的叉子，将一块蛋糕放入了自己的嘴里，然后就那样用两只手夹住士道的脸颊，“嗯——”地将自己的嘴贴向了士道的嘴。
　　“喂，喂，蕾斯蒂亚！？”
　　明白六喰正试图做什么的士道不禁发出了声音。看起来六喰是打算利用为自己吃蛋糕的实际和自己接吻啊，但下一瞬间，士道的头突然向上翻起，瞄偏了的六喰的嘴唇碰到了士道下颚的边缘。
　　并不是士道把脸移开了，而是察觉到六喰意图的十香拉了士道的头发。
　　“你这个家伙做什么，不要碍事听见没有。”
　　“——别开玩笑了。你是打算和他接吻吧？”
　　“真是的，你在说什么啊，。我只是喂官人蛋糕而已。”
　　但是六喰的话十香可是打死也不会相信的。
　　“很好。既然你不遵守约定，那就好办了。杀了你这家伙之后再让这个男人的心屈服就行。”
　　“你想要杀了我？不要再胡言乱语。上一次你就是我的手下败将，居然还不吸取教训，看起来你有扮丑角的天分呢。”
　　“你这家伙！”
　　十香和六喰的尖锐目光相互碰撞着，肉眼看不见的激烈火花似乎正激荡在空中。士道感觉到自己周围的空气都有些不对了，似乎只要是一点火星出现就会引爆的感觉。最可怕的是蕾斯蒂亚也加入进来了。
　　“——十香和折纸的所在地还不知道吗！？”
　　在天宫市上空15000米的高空浮游着的空中舰【Fraxinus】里，坐在舰长席上的琴里对着船员们问道。
　　“是的……东天宫市的附近没有发现。”
　　“因为没带手机，GPS定位也不能使用……！”
　　舰桥下部的船员们在控制台操作的同时回答道。琴里非常不快地声咬了咬牙。
　　“库……！”
　　自从十香和折纸二人从五河家消失了之后，已经过了将近二小时了。在那之后，虽然立刻就展开了搜索，但尚未查得二人的去向。如果不及时找到她们的就真的会出大乱子的，毕竟十香现在的情况可是··。
　　“到底发生了什么呀，两个人都……！”
　　


第一百三十四章 琴里和其他人也感觉到了似乎有点不对劲  =============================
　　琴里苦闷地低声念道。当然对于琴里而言，如果二人只是外出的话，是不会进行那样夸张的搜索的。琴里这样着急是有理由的，首先是折纸发生的变化。那个时候，人格好像突然发生了变化的折纸，让从琴里开始的精灵们都惊讶了起来。——仔细想想的话，琴里是认识那个折纸的。
　　是的。这是世界改变之后，“这边的世界”产生的折纸的性格。虽然原因还不清楚，但不知为什么和原来的世界的折纸混合的人格突然显现出来了——
　　“切……”
　　想到那里，琴里感到了某种刺刺的头疼感，她按住了脑袋的侧面。世界改变，明明是那么重大的事情，但是到底是谁做的，以及为何琴里突然理所当然的相信它是事实，完全搞不明白。
　　“这也是……和那个男人有关吗？”
　　琴里苦闷地抬起了扭曲的脸，嘀咕着。折纸说出的名字。五河士道。是和琴里有着同样的姓的少年。那个时候，只有折纸知道在大家面前出现的那个男人的名字。还有，蕾斯提亚和星宫六喰。
　　根据折纸的说明蕾斯提亚是第四个出现在士道面前的精灵，而且还是第一个持有负数天使的精灵，这个是最让琴里感觉到可怕的事情。还有就是折纸说她们的记忆都是被那个叫做星宫六喰的精灵的天使封解主给封印了。
　　琴里她们对那个男人的事情也好，名为星宫六喰和蕾斯提亚的精灵的事情也好，什么都不记得了。【Fraxinus】的船员也同样不记得，向身为AI的鞠亚询问也只是回复了“没有那样的数据”。
　　但在那种情况下，只有十香痛苦地按着头扭曲着身体——和折纸一样，表现出和到刚才为止完全不一样的表情，慢慢地抬起了头。然后十香在看了周围一圈后，对上了折纸的视线，问着“这里是哪里”，然后显现出了漆黑的剑，将五河家破坏了之后就离去了。
　　对。——她反转了。
　　原因现在还不知道，但十香的灵结晶，突然发生了属性变换。
　　这是在警报还没有鸣响的状况下，让反转精灵跑到了野外。这究竟是意味着什么并不难想象，而在那之前，琴里更在意折纸和十香到底发生了什么。而且，解开这件事的钥匙，恐怕就在折纸说出的名字中——
　　“……！司令！”
　　在琴里那样思考着的时候，舰桥下部的【诅咒娃娃】椎崎的声音响了起来。
　　“发现那二人的反应了！”
　　“！真的吗！？有影像吗！？”
　　“是的！现在正把自律摄像机放过去，马上就……”
　　还没等椎崎把话说完，主显示屏“啪”的一下将影像放了出来。那看起来是在市内的女仆咖啡店。在店里的一角，确实能确认到从五河家消失的十香和折纸的身影。
　　不——准确来说的话。
　　“那个男的……还有，那个女孩子是……”
　　琴里皱起了眉毛。和二人在一起的，是她昨天遭遇的男的，以及没见过的少女的身影。而且在那之后，舰桥的喇叭里响起了警报声。
　　“什……这次究竟是又发生了什么！？”
　　像是要回应琴里的话一样，副显示屏上出现了“MARIA”几个字。
　　“——是灵波反应。十香自然是有反应，从和她在一起的两个少女身上也观测到了非常高的灵波反应。”
　　“你说什么……？”
　　琴里一边露出了讶异的表情，一边看着屏幕中映出的少女。暗色头发的少女。不知为何，看见她的体型后——不如说主要是胸部——自己就被一种仿佛是回忆起在遥远的过去受到的屈辱一般的感觉笼罩了……大概是前世的因缘吧。
　　不过尽管如此，现在不是想那些事的时候。既然被观测到灵波，那么她就是。
　　“是……精灵吗？难道说，那就是蕾斯提亚吗？”
　　另外一个是拥有着金黄色长卷发及琥珀般的眼睛，身材娇小但胸部丰满。灵装是一件粉紫色旗袍，语气古风。应该就是星宫六喰。
　　“这样考虑比较妥当。而且，另一位少年那里也观测到了微妙波长的灵波。”
　　“什……！？”
　　鞠亚的话让琴里屏住了呼吸。
　　“给我稍等一下。那个男的也是精灵吗！？”
　　琴里更加吃惊的，因为从现在位置从来都没有听说会有男性精灵的出现。
　　“关于这件事还不能断言。和普通的精灵的灵波稍微有点不一样。”
　　鞠亚平静地，却又意味深长地说道。
　　“到底……发生了什么呀……”
　　琴里的脸上染上了紧张的神色，她重新看向了屏幕。屏幕上显示的，是少年——士道匍匐于地被十香坐着，同时被迷之少女——六喰逼着嘴对嘴吃掉蛋糕。一边的蕾斯蒂亚手里拿着的应该是天使。看起来是想要做什么事情。
　　“……真的是，到底发生了什么呀……”
　　琴里一边困惑地小声说着，一边用手捂住了额头。这时，不知为什么十香和蕾斯蒂亚之间产生了令人担心的险恶氛围，双方间的一触即发。在那时折纸硬插了进去，而士道也哄着三个人，随后他们从咖啡店向别的场所移动了。
　　“！虽，虽然意义不明，但不能就这么置之不理。总之，给我跟着这四个人！警戒等级设定为最高级！随时准备行动！”
　　“了解！”
　　船员们一齐发出了声音回应琴里的指令。
　　〈Goetia〉
　　鞠奈坐在舰桥上面看着六喰和士道约会的场景，反转十香的出现让她有些意外。如果十香不出现的话，现在士道肯定是陪伴蕾斯蒂亚和六喰在一起的。
　　“看起来，情况比想象的还要麻烦。”
　　走在路上的六喰不高兴地叹着气。其实从和士道约会一开始开始，六喰的心头就像被针扎似的烦躁不安。但这也是当然的。毕竟六喰为了和士道两人在一起而“封闭”掉了记忆的两名少女出现了。
　　到底发生了什么呢。封解主封印力量是绝对的。十香和折纸应该不记得士道了才对。但是，事实上十香和折纸出现在了六喰的面前，妨碍她和士道相会。六喰会产生难以忍受的不快也是没办法的。
　　“六喰，怎么了看起来有些不高兴。”
　　蕾斯蒂亚看出了六喰的心思，于是走过来关系的问道。
　　“没什么姐姐大人，封解主的力量应该是绝对的，但是现在···。”
　　蕾斯蒂亚知道是怎么回事，十香和折纸因为士道的关系，现在都是有着双重人格的存在。六喰的封解主因为封印了第一个人格的记忆，但是却没有注意到她们第二个人格的记忆，所以才会出现 这样的情况。
　　“没事的，实在不行的话·最后就···。”
　　蕾斯蒂亚阴笑的做出一个抹脖子的手势，六喰也点了点头。
　　离开咖啡店后，六喰一行在折纸的引导下逛了小镇上的各处约会地点。电影院，游戏中心，百货商场……不过，不管在哪儿十香都在妨碍六喰和士道接吻，胜负暂且陷入了僵持。要说哪里可气，若是能与士道二人独处，那些地方确实是最能让自己享受的地方。
　　而因为十香和折纸二人的存在，六喰和士道的时间被一点一点地削减了。这对六喰来说是莫大的精神压力。士道是只属于六喰和蕾斯提亚的东西。是只爱她们两个之人。是只有他们可以爱之人。这两人插足其中，不可原谅。
　　六喰并不想被十香和折纸轻蔑，于是从之前开始就刻意地透着从容应对着。但是，这也没法长久持续了。六喰体内现在正像有煮沸的热水翻滚一样。因为有着两个人在，自己和士道相处的时间越来越少。
　　士道对六喰之外的人说话，做出反应，露出笑容。应该投给蒂法尼亚的声音，话语，笑颜，被其他人夺走了。想到这里，六喰便感到了一股不禁想要抓破自己的肌肤一样的冲动。
　　“……到底是，怎么了。”
　　六喰用谁都听不见的细小声音嘀咕道，咬着自己拇指的指甲。
　　本来应该立刻把封解主再次插入那两人的脑袋给记忆上锁的。
　　但是，折纸姑且不论，十香是警戒着六喰的，事情不会那么简单。而且，那两个人为何能逃封解主的力量尚且不明。既然不知道原因，就算再次锁上记忆，她们也有可能若无其事的再次出现在面前。
　　或许和士道在宇宙中做的一样，还有其他能复制封解主的力量的天使存在。那样的话，两人能记得士道也可以解释了。不过，那样的话，其他少女的记忆依旧“封闭”着这点就很奇怪了。不，或许所有人都已取回记忆，在商量着如何从六喰和蕾斯蒂亚身边夺走士道……。
　　“——那，那个，下一个地方是这里。”在六喰想着这些事情时，领着三人的折纸停下脚步如此说道。看起来是到了蕾斯蒂亚和十香争夺士道的另一个战场了。于是六喰焦躁的皱着眉看向折纸手指的方向——
　　“——，……唔。”
　　六喰不禁屏住了呼吸。咕咚，心脏强烈收缩，呼吸变得急促起来。为什么会这样，蒂法尼亚自己也不知道。只是，看到这耸立于此的东西的瞬间，一股异样的悸动便袭向了自己。因为在那里的是——
　　一座有着尖塔外形的巨大建筑。
　　“……嘛，这里确实是个约会地就是了。”
　　离开咖啡店后，士道顺着折纸所指望了过去，如此说道。士道一行人眼前的，是高耸入云的尖塔——通称，新天宫塔（不是已经蕾斯蒂亚被轰掉了吗？）。三十年前的南关东大空灾发生后重新建起的总括电波塔。
　　


第一百三十五章 蕾斯蒂亚和十香终于要开打了
==============================
　　“……话说，重新想想，天宫市真的发生了好多事啊。”
　　“嗯，在三十年前的大空灾中一下子什么都不剩了……取而代之，新的设施非常的多。”
　　像是回答士道似的，折纸说道。接着，叉着手的十香用手指敲着扶手看了过去。
　　“那，这座塔怎么了。”
　　“啊……那个，在这座塔上的瞭望台接吻的情侣会变得幸福，有这种传言，或者说是都市传说吧……和这次的决胜正相配不是嘛……”
　　“无聊。”
　　十香呼的吐了口气，抬起头望向天宫塔。
　　“不过，算了。只要能让这个男人的心屈服，地点什么的不重要。就尽管挑个让他拜服于我的地方好了。”
　　……感觉她又搞错了什么啊。士道和折纸瞬间看了看对方。对方的脸上都浮现出了汗水。
　　在这时，十香迈着沉重的步伐先一步走了出去。让现在这种状态下的她一个人呆着实在太过危险，士道和折纸慌忙追了上去。六喰也无奈的跟在后边，只是她不太想要来到这里，蕾斯蒂亚一开始也想让更换其他地方。
　　但是···。
　　“我无所谓。本来和你的决胜就是顺便的。你就乖乖看着我让那边那男人屈服的样子吧。”
　　十香的这句话让六喰立刻就不在退缩了，不多久电梯就到了瞭望台。士道、折纸、十香蕾斯蒂亚和六喰走下电梯。瞭望台建的很宽敞，环绕着电梯，周围围着玻璃。里面有土特产店，小咖啡屋，还有祭祀恋爱神明的简易神社。原来如此，虽说是瞭望台，但这里不仅仅是看风景的地方。
　　因为六喰感觉不舒服，所以蕾斯蒂亚陪她去了卫生间，而士道也只能暂时暂时和十香呆在一起，折纸去买零食去了，是姑且还知道争胜负吗，十香老老实实的等着，不过要是她因为什么理由暴走的话这边也没有压制她的办法。会有这股紧张感也是当然的。
　　“…………”
　　但是，仔细一想，能和反转了的精灵面对面实在难以想象。士道至今为止遇到过包括十香在内的三个反转精灵。因为在反转同时她们会无差别发动攻击，士道其实没怎么和她们交流过。
　　“喂。”
　　在士道想到这里时，十香突然开口了。
　　“！怎，怎么了？”
　　“从刚才开始——不从以前开始我就很在意了，你所说的‘十香’是我的名字吗？”
　　十香用冷酷的视线看着士道说道。士道对这意外的问题瞪圆了眼睛点了点头——比起问题的内容本身，她会主动搭话这点更让士道震惊。
　　“啊……是这样没错。”
　　“是我——不，是这边的我自己起的？”
　　“不，那是……我起的。”
　　“…………”
　　士道老实回答后，十香无言地弯腿朝士道的脚踩了下去。
　　“呜哇！你，你突然间干什么啊……”
　　“不知不觉。”
　　“诶诶……”
　　士道一脸苦闷的抬起头继续道。
　　“……你有其它名字吗？”
　　“没有，所以，虽非本意，你可以用十香这个名字叫我。”
　　“是吗。——那，十香。”
　　士道叫出这个名字后，十香又踩了士道一脚。不过也不知道是十香手下留情还是士道的恢复能力很好，士道的腿居然到现在都没有折了。
　　“你，你干嘛啊……”
　　“不知不觉。”
　　“…………”
　　士道似乎是为了重新振作而咳嗽了一下。
　　“……那个，十香啊。你到底是什么人？反转到底是什么？话说，精灵到底是……”
　　“反转，吗。也就是说，你们是这么称呼这边的我变成我这个现象的啊。”
　　“嗯……嘛……是这样。”
　　士道回答之后，十香哼了一声继续道。
　　“——我不喜欢这个说法。说起来，我才是灵结晶的化身——精灵本身。”
　　“诶……？这，这是什么意思？”
　　士道一脸疑惑地问。关于反转现象，在之前蕾斯提亚反转的时候，士道曾听琴里作过简单的说明。但是，【Fraxinus】也没有完全把握这个现象的全貌，琴里也只是根据零碎的情报作出的夹杂着推测的说明。
　　十香厌烦似地拧着眉毛回答道。
　　“最初的精灵分割了自己的力量创造了灵结晶时，灵结晶的属性就是你们所言的反转状态。可是，最初的精灵使之发生变化，变成了现在的样子。也就是说，你们的前提是反的。”
　　“什么，到底是为什么才……？”
　　“应该是为了做成更容易与这边的世界的人类相适应的形态吧。本来灵结晶就不是现世之物。保持那样的状态，会过度侵蚀人类的身体。”
　　“哈……？”
　　十香若无其事说出的话让士道的脸上满是困惑。
　　“等，等一下。我跟不上了。最初的精灵为了让灵结晶与人类更容易相适应……？这是什么意思啊！”
　　士道不禁站直，抓住十香的肩膀逼问起来。顿时十香一脸不悦，用左手抓住士道的前襟，就那么抬了起来。
　　“咕……啊……！？”
　　“不要得意忘形，人类。我的发言并非出于你这家伙的请求。只不过是一时兴起罢了。”
　　十香的眼神变得锐利了起来，手上的力道越来越大。
　　“哼，太弱了。反正都要那么做，不如就此夺走你的嘴唇吧。那个臭女人，果然还是这样更快不是吗？”
　　这么说着，十香用另一只手抓住了士道的下巴，慢慢把脸靠了上去。
　　“喂，喂，十香……！？”
　　士道不禁发出悲鸣。看起来十香又是想要强行接吻啊，还好蕾斯蒂亚不在否则的话又会出乱子的，紧接着十香呼的叹了口气，无趣似地别开了脸。
　　“——才不会这么做，蠢材。这样并非让你这家伙的心屈服，毫无意义。”
　　但，就在这时。
　　“——哈啊啊啊！你在做什么啊！！”
　　伴随着这声尖叫，士道的余光里似乎有什么在闪着。这时，十香松开手，士道的身体就那么落到了地上。
　　“……咳！咳咳，咳咳……”
　　士道一边咳嗽着一边抬起头后发现六喰和蕾斯蒂亚正站在那里。她们手里拿着各自的天使，看起来是刚才看到十香的举动很不满了把。
　　“你刚才在做什么，胆敢伸手抓着官人……！”
　　“……哼，和你没有关系。”
　　十香一脸阴沉的回答，并向六喰和蕾斯蒂亚投以冷酷的视线。顿时十香的眼神引起了瑠两个人更加的不满。
　　“你说什么？！”
　　六喰和蕾斯蒂亚没有丝毫胆怯——不如说，她像被点着了一样，脸上染上了愤怒之色。她像刚才十香对士道做的那样抓住十香的前襟。
　　“等，等等，六喰、蕾斯蒂亚！我没事的所以——。”
　　“汝要从六儿身边夺走官人否？把六儿所爱之人，爱六儿之人夺走？”
　　“我管你啊。烦人。你这家伙，给我放手。”
　　十香一脸不快的拧着脸，右手摆成手刀“刷”的一滑。六喰的脸上出现了一道细小的伤口，被切掉的一串前发在空中飞舞着。蕾斯蒂亚看到这一幕也愣住了。
　　“————”
　　六喰屏住呼吸，松开了十香的前襟。但这并非对十香的攻击感到害怕。她没有擦拭渗着血的脸颊，而是呆然若失的看着落在地上的金发。
　　“啊——啊，啊……”
　　六喰瞪圆了眼睛大叫起来。
　　“——汝……汝这混蛋————————！”
　　下一瞬间，士道眼前变得明亮了起来，身处那里的十香的身体被吹飞，穿过瞭望台的玻璃跃到了空中。
　　“……唔！呜哇……！？”
　　面对四散飞舞的玻璃碎片，士道不禁弯下身体，但他很快就抬起了脸。
　　——瞭望台瞬间被混乱和动摇支配了。在周围的游客们发出悲鸣，一齐冲向电梯的方向。但这也是没办法的。毕竟玻璃哗啦一下被打破，少女被吹飞到了外面。而且，少女与吹飞她的少女正淡定地站在瞭望台的外墙上。
　　“你这家伙。”
　　“——不，不可原谅……不可原谅，不可原谅，不可原谅……”
　　“夜刀神十香，看起来今天必须要收拾你了。”
　　蕾斯蒂亚拿出了自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑），背后的出现了10片黑色的天使羽翼，看起来她也要掺一脚了。
　　“六喰，十香交给我我来处理，你去陪士道把。”
　　“好的，姐姐大人，那么··”
　　往握着【封解主】的手上注入力气。
　　就那样把【封解主】的顶端刺进了自己的胸口
　　“什么……！？”
　　“【封解主】——【放】！”
　　六喰转了一下【封解主】。
　　在那瞬间，六喰的灵装泛出光芒——灵装的样子发生了变化。优雅的外形激烈拧起，变成了像是反应着六喰的愤怒似的外形。与此同时，她手上的【封解主】变成了别的样子。锡杖形的天使，变成了一把长戟。
　　若是把之前的灵装和天使比作世外仙女之物，那么现在的样子就是暴乱的猛将。六喰将【封解主】放在蕾斯蒂亚的面前。
　　“姐姐大人，请用这个。”
　　“谢谢了，六喰。”
　　看到这一幕士道而已意识到事情麻烦了，蕾斯蒂亚本来战斗力就很强悍，现在如果六喰再把自己的天使借给蕾斯蒂亚，那么十香真的有可能被蕾斯蒂亚给··。
　　“六喰！？”
　　士道与跟在后面的不知道什么时候回来的折纸的声音重叠了起来。折纸本来是买了小零食回来了，就听到了剧烈的声音和很多人悲鸣声，立刻意识到六喰和十香有起冲突了，于是就立刻赶了回来想要阻止她们，不过看起来一切都完了  一百三十六章 虽然脑袋大家忘记了士道 但是却依旧要协助士道  =============================
　　“呵呵……？”
　　但其中却有一人饶有兴趣地眯着眼睛观察着——是十香。虽然露出了微笑，但是明显可以感觉到十香全身散发出发来的杀气。
　　“——好吧。夺取嘴唇的比赛到此结束。果然还是这样简单明了。”
　　下一瞬间，十香的身体上披上了暗色的灵装，手上出现了魔王【暴虐公】。蕾斯蒂亚手持Terminus Est Zwei（圣魔剑）和封解主，这次看起来两个人是要全力开战了。
　　“不可原谅。你就给我化作尘埃消失吧！”
　　“好吧。你来吧。我就，亲手砍下你的脑袋。”
　　蕾斯蒂亚与十香。有着强大力量的精灵相互对峙着。【Fraxinus】舰桥的主显示屏上显示出来的天宫塔瞭望台上玻璃到处飞散，与此同时，喇叭里传出了一个剧烈地警报声。是【Fraxinus】的AI发出警报。
　　“……！？这是——”
　　琴里有些吃惊的看着眼前的场景。
　　“确认到两个强烈的灵波反应！其中一个的数值显示为E！”
　　“什么……！？”
　　【保护观察处分】箕轮的话让琴里皱起了眉。灵波反应，种类•E。也就是说，有着与平时的精灵不同属性的灵力的个体——反转精灵出现了。话虽如此，现在的情况也并非出乎预料。毕竟，反转了的十香应该正处在瞭望台中。
　　不——“中”这个字已经不恰当了。现在的主显示屏上，正映着悠然立于玻璃幕墙上、长发随风舞动的两名精灵正在激烈的对战，两个人的攻击已经让不少的建筑物损坏了，而且破坏的面积还在继续扩大。
　　“……！”
　　在琴里的注意力放在主显示屏上时，舰桥上再次响起了一个声音。那是回荡在不安的空气中的尖锐的警报声。但那并非舰内传出的。那是观测到了两人的剧烈灵力而发出的空间震警报。
　　通常，空间震警报是通过观测存在于邻界的精灵出现在这边的世界时出现的空间波动而发出的，但是如此异常的灵波数值国家和AST都不会放过。街上的人群立刻散去。大家都慌忙躲进了附近的避难所。
　　“库……”
　　琴里一边用余光瞄着映着这个场面的副显示屏，一边一脸苦闷的握紧拳头。【Ratatoskr】是以拯救精灵为目的的组织。这样的非常事态他们不能放着不管。但是，琴里的脑子里却没有能解决目前状况的具体方法。
　　使用【Fraxinus】的武装和搭载着的战术显现单元或许能压制住暴走的精灵，但那样就和AST以及DEM没什么不同了。而在精灵的力量无论如何都不会消除的情况下，那样做只是把问题拖后了而已。
　　但是，无论如何使用显现装置的力量，要封印精灵的灵力都是不可能的。这样的话，琴里她们到现在为止是——
　　“唔……”
　　——有什么欠缺的条件。琴里因为突然的头痛扶住脸。简直就像是谜题的题面少了一样似的。而且这道谜题很复杂，少了一样就很难解下去。
　　“！司令！”
　　在琴里的思考来回兜圈子时，舰桥里突然想起了船员的叫声。在瞭望台对峙的两人蹬了一脚地面——不，是墙壁，然后一瞬间展开了肉搏，开始了无视重力的战斗。
　　其中一人，是穿着暗色灵装，手握单刃剑的反转精灵——十香。
　　另外一人，穿着紫黑色的连衣裙，有着美丽的暗色长发——应该就是折纸说的蕾斯蒂亚把。，双方散着异常的灵力的同时跑在外墙上，剑戟相交。与此同时，瞭望台的玻璃因为灵力余波而被一一破坏。闪着光辉的碎片在空中飞散。
　　“……唔，总之，我们不能只是看着。至少要把对周围的损害——”
　　琴里正要对船员下达指示，但她停了下来。因为有外部通信传入的警报声响起。
　　“通信……？从哪儿来的？”
　　“是一般通信回路——鸢一折纸的手机！”
　　“什么……！？快接通！”
　　琴里这么说了之后，伴着一阵沙沙的噪音，喇叭里传出了折纸的声音。
　　“琴里酱……！我是鸢一！”
　　遮住的话还没有说完琴里就立刻生气的大喊道
　　“折纸！你到底在做什么啊！？十香……还有那个精灵到底是谁！？”
　　“抱歉，之后再说明……！没时间了！快帮我一下！这样下去不行！能用【Fraxinus】的随意领域稍微抑制一下她们的行动吗！？”
　　“那是……确实可能，但要完全抑制那种水平的精灵是不可能的。顶多就是让她们觉得身体变得沉重了一些。只靠那样——”
　　琴里说着话时，又一个声音在喇叭里响起。
　　——这不是折纸的声音，而是一个男人的声音。
　　“那之后就交给我吧……！”
　　“什么……”
　　琴里惊讶地瞪大了眼睛。折纸的手机里突然传出了预料之外的男人的声音，而那个声音，却又不可思议的透着一股让自己安心的感觉，这件事让琴里很吃惊。
　　“你，你在说什么啊。话说你到底是——”
　　“没时间说明详细的情况了，我有一个阻止她们的办法。所以拜托了。相信我吧，能不能助我一臂之力呢？”
　　“…………”
　　恳切的声音让琴里沉默了一会儿，接着就开始传达指示。
　　“……随意领域向十香和蒂法尼亚战斗的区域展开！同时射出【世界树之叶】！把对周围的损害减到最低！”
　　“司令！？”
　　船员们发出了意外的声音。但这也是没办法的。毕竟，虽然这是折纸的要求，但琴里竟然会接受一个陌生男人的话。
　　但为什么呢。琴里对自己的这个决定、自己说出的话，微妙的感到“合适”。简直就像已经像这样做过好几次了一样。像是有好几次被他提出过乱来的要求过一样。像是有过好几次——配合着他的乱来一样。
　　琴里竖起棒棒糖，翻起披在肩上的夹克说道。
　　“好了，立刻执行——这正是，属于我们的战争。”
　　“怎，怎么样，五河同学。”
　　折纸不安地窥视着士道的脸。士道对此点头，把借来的手机还给了折纸。
　　“嗯，她们愿意协助。”
　　“！真的？太好了……”
　　“嗯……是真的。有折纸做中介帮大忙了。”
　　士道这么说了之后，折纸“呼呼”摇了摇头。
　　“不，不对。五河同学的话传达到了才是。”
　　“不，现在的琴里不记得我了……”
　　折纸又一次摇头。
　　“也许是那样没错，但一定不是这样的。这种时候她自然明白的。因为，你们是兄妹啊。”
　　“是这样嘛……”
　　士道挠了挠脸苦笑之后，为了重新振作似的深吸了口气、拍了拍脸。
　　“不过，这样一来总算是上了起跑线了。我们必须想办法阻止蒂法尼亚和十香。不过现在既不清楚蒂法尼亚的好感度如何了，也不知道在记忆被封印的状态下接吻能不能让十香变回原来的十香就是了……只能孤注一掷上了。
　　士道紧紧握住拳头，面向折纸凝视着她的眼睛。
　　“……拜托了，折纸。我一个人没法一次对付她们俩……能不能，祝我一臂之力呢。”
　　“五河同学……”
　　折纸微微一笑，答应道。
　　“当然咯。要是让五河同学一个人去，之后肯定会和‘我’吵架呢。”
　　折纸如此说道，叉着手指背过身去继续道。
　　“而且……好开心啊。五河同学来拜托我，要我陪伴在五河同学的身旁——女孩子，可不是被单方面守护着就会觉得幸福的生物。”
　　“折纸……”
　　士道唤出了这个名字后，折纸隔着肩膀朝士道送去了一个眼神，淘气地微笑起来。接着，她从口袋里取出了银色的名牌状物品，嘎叽一声举过额头。
　　“承认，鸢一折纸——【布伦希尔德】，展开。”
　　下一瞬间，折纸的身体泛起淡淡的光辉，她的身体，披上了有着优美曲线的金属铠甲。战术显现单元。那是奇迹的技术，显现装置在战术上的集大成者。是人类与精灵战斗的唯一的力量。
　　而且，不止如此。折纸身披的战术显现单元【布伦希尔德】的周围还显现着婚纱般的纯白灵装。士道还是第一次看到了灵装和CR结合在一起的情况，士道看着折纸有些不好意思了。
　　“这是——”
　　“—呼呼。是不是更迷恋我了，五河同学。”（混沌圣歌：战姬嫁出个手办吧）
　　折纸开玩笑似的说道，随后似乎是对自己的话感到害羞似的红了脸。
　　“那个，这个，我不是那个意思。”
　　“额，哈哈……”
　　士道对此松缓了嘴角，随后眼神又变得锐利了起来。
　　“——我们上吧，折纸。”
　　“嗯……五河同学。”
　　他们这么说道。二人同时迈向了战场。
　　现在蕾斯蒂亚和十香打得不可开交。但是现在是蕾斯蒂亚处于上风，毕竟蕾斯蒂亚可是持有持Terminus Est Zwei（圣魔剑）和封解主两个天使的精灵，虽然十香的恶魔【暴虐公】也是很厉害的，但是毕竟数量上处于劣势。
　　“夜刀神十香，你还是投降吧，你不是我的对手。”
　　“这句话是要要送给你的。”
　　蕾斯蒂亚举起的自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）），随后天空落下数到黑色的闪电。不过十香全部躲过去了。但是蕾斯蒂亚的攻击却不停的出现。
　　“看起来，没有必要在手下留情了，封解主，开！”
　　十香的周围突然出现了很多小型的‘门’，她立刻意识到了这个是什么，果然很快的蒂法尼亚的攻击就从里面出现，不但如此自己攻击也被这些‘门’吸收也都再次射向了自己，十香有些愤怒的看着蒂法尼亚。
　　“果然很厉害啊，蕾斯蒂亚。”
　　而蕾斯蒂亚也是感觉十香很棘手的，不愧是反转体精灵，就在两个人架好天使准备继续开战的时候，十香的身体感到了一种奇妙的感觉像是被看不见的粘液吞下了一样，身体变得沉重，行动手脚也变得让人感到麻烦。
　　


第一百三十七章 六喰做了蕾斯蒂亚一直想要做的事情  =============================
　　虽然有那么一瞬间以为是蕾斯蒂亚干的，十香看到了蕾斯蒂亚似乎也因为自己身体感到的违和感而皱起了眉头，以包含着“你到底做了什么”意思的视线看向了自己。恐怕，始作俑者是其他人了。是被称做士道，折纸的人类们……又或是他们的同伴之类的干的吧。
　　不过，就算如此十香要做的事也不会因此而改变。将眼前的敌人歼灭，仅此而已。而蒂法尼亚也是一样的想法。
　　接着两人再次数次交手，不过依旧谁都没有奈何谁，但是就在十香和蕾斯蒂亚再度剑刃相交的前一刻，
　　“两个人都先等一下！”
　　“拜托你们，请先冷静一下！”
　　士道和折纸出现，**了十香和蕾斯蒂亚之间。
　　因为士道的出现蕾斯蒂亚暂时停手了，但是十香不高兴地咂了下嘴之后，像是重新打起气势般再次握好了【暴虐公】的剑柄。
　　“是来妨碍的么？……嘛，随便了。反正也打算把你们全部都打倒的啊！”
　　十香咆哮着挥下了【暴虐公】。漆黑的剑光描绘出月牙的形状，向着蕾斯蒂亚和在她前面**来的两人延伸过去。但是，穿着金属铠甲和纯白色限定灵装的折纸挥动了手中的长枪，黑色的灵力在那枪尖收束起来，抵散了十香的斩击。
　　“……什么？”
　　因为这预想外的情况，十香眯起了眼。
　　十香并不是对折纸能防御住刚才的一击而诧异。况且现在十香因为看不见的力量而被限制住了行动，所以这原本也不是认真放出的剑击。同样有着精灵之力的折纸的话，能弹开那一击也并不奇怪。
　　但是，现在缠绕在折纸所持的长枪上的，明显是和十香一样的——也就是，被称为反转体的灵力。从现在的折纸身上能感觉到的，有通常的灵力，还有和现在包围着十香她们类似的，人工产生的力量。
　　恐怕，那柄长枪的尖端可以将周围飘散着的灵力收束起来吧。那么，方才那强力的力量输出也就是合理的了。毕竟，现在在这一带附近充满了被蒂法尼亚分解了的灵装的浓密灵子。
　　“哼……这一个也好那一个也好——”
　　十香的视线变得锐利了起来的同时将【暴虐公】举过头顶，蹬了一脚地面。
　　“——还真是能让我尽兴啊！”
　　“……！要来了！五河同学就去对付蕾斯蒂亚！”
　　折纸这么叫喊了之后，就在枪尖缠绕上了黑色灵力，从十香的攻击下保护着士道般地矗立着。穿着暗色灵装的十香，和穿着纯白灵装的折纸，她们相互攻击、交错着，向高空飞去。而士道也来到了蕾斯蒂亚的面前。
　　当然现在六喰也出现在蕾斯蒂亚的身边。
　　“官人你来了啊，请你再等一会，等到姐姐大人那个黑色的女人首级砍下就可以了。”
　　“不可以六喰！”
　　士道的话也让六喰愣住了。
　　“到底是怎么了，官人？之后只要交给我来做便好。”
　　“不对……不是这样的啊，六喰……！不要再做这样的事了。我啊，不管是十香消失也好，折纸忘了我也好，这种事，我都很讨厌啊……！那两个人都是……不，大家所有人，对我来说都是重要的人啊！”
　　“……唔！”
　　因为士道的话。六喰的身体僵直了一般屏住了气息。但是士道似乎并没有注意到六喰的样子，他继续说了下去。
　　“为什么……这是为什么呢？告诉我，六喰。为什么你会这么排斥大家？”
　　“这还用问吗，官人如果和我还有姐姐大人在一起的话，我不会允许其他女的来碍事的，还是说士道想朝三暮四是吗？”
　　看起来六喰的打算还是那样，让合自己在一起，为此不惜牺牲其他精灵，就在士道还想要解释的时候。
　　“——十香小姐！折纸小姐！”
　　就在这时，仿佛是为了打断六喰的话一样，不知从哪里传来了这个的声音  为，为什么那两个人在对打啊……！”
　　“呀啊——！出大事啦——！”
　　“————”
　　往那儿一看，不知何时，六个少女的身姿出现在了那里。 那是应该被六喰将记忆“封闭”了的精灵们。大家都面带着困惑的表情，抬头看着在空中剑刃相交的十香和折纸。
　　“啊——”
　　看到了她们之后，六喰感到心藏“咚”的收紧了。
　　“你们……连你们都。大家，大家都要从六儿这里将官人夺走么？不可原谅。不可原谅！已经——”
　　脑袋轱辘轱辘的旋转着，成了一团浆糊的感觉。六喰从蕾斯蒂亚的手中拿过封解主，将尖端对准了下方——
　　“【封解主】——【闭】……！”
　　朝地面——不对，正确来说，是朝着地球，将那把钥匙插了进去，旋转了。
　　瞬间以那个地方为起点，强烈的地震声向着周边缓缓地蔓延开去。让人感觉简直就像是在毫不停息运转着的工业机械上站立着一般。
　　轻微但是毫不间断的地震，将周围全部覆盖了起来。
　　“……啧！？呜、呜哦！？”
　　“怎、怎么回事啊……这个……”
　　“狼狈。是地震——么。”
　　士道和精灵们的惊愕声震动着耳膜。六喰浮现出些许笑容，向士道的脸颊伸出了手，温柔地抚摸着。
　　“已经……不用担心了。这样就……何人都不能来打扰了。”
　　“六喰……？你，到底做了什么？”
　　“——对星球，使用了【闭】。虽然因为对象太过巨大而需要花一些时间，不过要不了多久就能让这颗星球的运转停止了吧。”
　　“哈——？”
　　士道呆然瞪大了眼。但是，现在的六喰也不会去在乎士道这样的表情。她的笑容变得更加的灿烂，继续说着。
　　“如此一来，便可以让碍事的人全都消失了。官人就和六儿一起，永远在宇宙中相伴吧。呼呼……真让人期待啊。”
　　“你在……说些什么啊——”
　　士道的脸上染上了一丝困惑的神色。
　　六喰毫不在意地抬起了头——对。六喰还有一个敌人，是不能不去亲手打倒的。
　　“喂，喂，六喰！喂！”
　　六喰听着背后士道的声音，抬头看向了在空中飞舞的黑色身影，蹬了一脚震动着的地面。
　　看到六喰去追十香了，意识到事情不妙士道立刻向蕾斯蒂亚求助。
　　“蕾斯蒂亚，拜托你阻止一下六喰把。”
　　“好的，我知道了士道。”
　　蕾斯蒂亚说完也追六喰了，但是现在士道知道自己不能这样干等着。
　　“呀啊——！是地震啊——！太可怕了——！被七罪酱抱住了——！”
　　“你这不是还有用台词介绍状况的闲心嘛……！”
　　七罪推开着以地震为借口想要抱过来的美九的头。……不过理所当然的，因为体格和力气的差距，这变成了无用的反抗。
　　可是，现在可不是做这种事的时候。毕竟十香和折纸在空中越战越激烈，空间震的警报已经响了起来，并且还发生了谜一般的地震。已经是到了，都不知道该做些什么才好的状况了。
　　“到，到底……该怎么办才好呢。”
　　“嗯……虽然不是很清楚，总之，不先阻止小十香和折亲的话不是会变得很麻烦吗？”
　　“同意。这样下去的话，会被AST和DEM察觉到——”
　　就在精灵们不知所措的时候、
　　“——各位！”
　　突然响起的声音传了过来。精灵们一齐看向了发出声音的方向。
　　“……欸？”
　　在看到了身处那里的人的身影后，她们不自觉地瞪大了眼。那也是当然的。毕竟在那里的，是昨天突然打招呼过来的，不认识的少年。
　　“你，你是昨天的……？”
　　“……欸？明明空间震警报都响了，却还要跟踪吗……？感觉，做到这个份上了也蛮让人感动的呢……啊不，倒也不会真感动就是了。”
　　七罪半睁着眼说了之后，少年又慌张地跑向了大家这边。然后，承受着大家诧异的视线，少年深深地低下了头。
　　“各位……拜托了！请把力量借给我！”
　　“……哈？诶，什么……？”
　　因为这突然的请求，精灵们的表情上染上了困惑的神色。毕竟突然一个陌生的少年对她们说出了这样的话怎么不会让她们疑惑。
　　“那个……发生什么了吗？”
　　即便还是一幅看起来很困惑的样子，四糸乃仍然如此问道。不愧是充满了慈爱之心的女神。对连打哪儿来都不知道的男人也这么的温柔。
　　接着，少年抬起了脸，继续说了下去。
　　“蒂法尼亚她，把天使插入了地球。这样下去的话，会出大事的！拜托了……将大家的精灵之力……借给我！”
　　像这样，少年拼命地诉说着。
　　不过……七罪却皱起了眉头。那也是当然的。首先少年所说的东西完全不知所谓。虽然看起来他是知道精灵的事，但是那样的话他也就更加的可疑了。毕竟也有可能是DEM的阴谋啊。
　　“……我知道了。如果我可以的话。”
　　稍微犹豫之后，四糸乃这么说着轻轻点了点头。七罪睁大了眼睛看向了她。因为明显的四糸乃可是最害羞的一个人，一般情况下都不敢和陌生人交流，但是现在却毫不犹豫的接受了陌生人提出的要求。
　　“四，四糸乃？是不是该再多考虑考虑比较好啊？太可疑了吧，这么……”
　　“是的……但是，也看不出他是个坏人。虽然我也不知道该怎么说才好，不过，我啊——想要能成为这个人的力量。”
　　


第一百三十八章 危机看起来应该是解决了
==============================
　　“……我知道了。如果我可以的话。”
　　稍微犹豫之后，四糸乃这么说着轻轻点了点头。七罪睁大了眼睛看向了她。因为明显的四糸乃可是最害羞的一个人，一般情况下都不敢和陌生人交流，但是现在却毫不犹豫的接受了陌生人提出的要求。
　　“四，四糸乃？是不是该再多考虑考虑比较好啊？太可疑了吧，这么……”
　　“是的……但是，也看不出他是个坏人。虽然我也不知道该怎么说才好，不过，我啊——想要能成为这个人的力量。”
　　四糸乃的目光中充满了坚定的决意，她点了点头。之后其他的精灵们也一个接一个地表示了同意。
　　“呵呵，那就这样吧。最起码的礼貌他也还算是知道的样子。”
　　“首肯。虽然不知道是为什么，感觉以前好像也发生过这样的事。”
　　“嗯——……哎呀，既然大家都这么说了的话……虽然是个男孩子，但看起来化了妆之后也会变成一张可爱的脸的样子呢。”
　　“啊——这样不就好了嘛？而且总感觉这样的展开比较热血不是么。”
　　“各位……”
　　少年感动的眼睛都润湿了。七罪好像感到有些发窘，她深吐了一口气。
　　“……什么啊。这样的话不就像是只有我一个人是坏人了嘛？我知道了啦，我也会做的啦。——那么，到底要做些什么呢。”
　　七罪这么说了之后，少年露出了高兴的表情——紧接着，他身上的动作停了下来。
　　“那个，那个啊——”
　　看起来，他似乎也没有考虑具体要怎么做才好。七罪再一次叹了口气。
　　正在此刻。
　　“——真是的，到底在做些什么啊。”
　　不知从何处，传来了琴里的声音。
　　“！琴里小姐！？”
　　“欸，从哪里？”
　　“通过随意领域，从【Fraxinus】上把声音传过去的哦。——确实如那个人所说，地面上正在被灵力一点点的侵蚀。虽然还不知道这到底会对地球产生些什么影响，但也不能放着不管啊。——从现在开始，会在指定的六个地点打入【世界树之叶】，将那作为起点，请你们各自将灵力注入进去。这样，应该就能在一段时间内阻止侵蚀了。
　　“吼，原来如此。这不是挺能干的嘛，琴里！快来做我的眷属吧。”
　　“不用了哦。——但是，再怎么说这边能做到的就这些了。不对作为原因的精灵和天使做些什么的话，是没办法从根本上解决问题的。——真的交给你就好了么，五河士道？”
　　琴里这么说了之后，名为士道的少年坚定地点头确认了。
　　“啊啊……真是太感谢了，各位——还请拜托了。”
　　说完之后，少年就背向大家，走了出去。
　　“……你要到哪里去？”
　　然后，少年头也不回地答道。
　　“——去还在等待我伸手拯救的那个人那里
　　而蕾斯蒂亚已经来到了不远处，看着远处正在大战的十香和六喰。她内心其实是不会把士道交给其他精灵的，那么现在也就只有一个办法，就是干掉对她威胁最大的精灵，也就是反转体状态的十香。
　　“士道我是不会给任何人的，那么就开始吧。”
　　蕾斯蒂亚的视线变得锐利了起来，她狠盯着在上空中激战的十香与六喰，现在的十香只顾着和六喰的战斗。并没有注意到自己已经锁定她了，而如果是自己的话，就有着偷袭成功的可能性。
　　“Terminus Est Zwei（圣魔剑）！！地狱魔雷！！”
　　蕾斯蒂亚这次打算直接用自己的绝招把十香给KO了，毕竟Terminus Est Zwei（圣魔剑）可不是一般可怕的存在  那么就去死吧，夜刀神十香·呵呵”
　　蕾斯蒂亚看准了十香和六喰交战的时机，准备将自己的攻击对着十香开火的时候。士道突然出现在了蕾斯蒂亚的面前。
　　“蕾斯蒂亚，求你不要这样做。”
　　因为士道的突然出现让蕾斯蒂亚吓了一条，由于正好士道的身体就在蕾斯蒂亚的地狱魔雷的攻击路线上，蕾斯蒂亚的灵力攻击就射向士道，虽然蕾斯蒂亚立刻控制自己的攻击，但是最后灵力攻击波依然刺中了士道的肩膀。
　　但是就这攻击威力也是很大的，士道发出了喊破喉咙似的惨叫。
　　和手被切断又或是被压碎的感觉完全不同。手臂和肩膀仿佛被否定了存在一般，消散了。仅留下的手腕前的部分落到了地面上，地上出现了一大滩血。
　　“嘎……啊、啊啊啊啊啊啊啊！”
　　士道反射性地发动了音之天使【破军歌姬】。将灵力夹带在自己的“声音”中，一边忍受着疼痛一边为了抑制出血而提高了回复力。
　　同时，士道用【赝造魔女】，虽然看起来有些不足，但也总算是将伤口塞住了。
　　虽然只是杯水车薪的程度，但也有一定的效果——至少，避免了因剧痛而发狂或是失去意识这样的状况——虽然仅仅如此而已。尽管【灼烂歼鬼】的治愈之炎从伤口里飘了出来，但可能是对这么大的创伤果然还是做不到完全治愈，又或者是就算能做到也需要花费不少的时间，现在效果还没有发挥出来。
　　士道的脸上浮现出了粘稠的汗液，他看向了蕾斯蒂亚。而蕾斯蒂亚也有点不知所措。
　　“不是的，士道我不是故意的。”
　　刚才士道也接触到了蕾斯蒂亚的记忆，可以说比他想象还要可怕。在父母的眼里蕾斯蒂亚完全就是他们满足自己的虚荣心的工具了，从来不听蕾斯蒂亚的真实想法。
　　当然最让士道感觉震惊的，就是蕾斯蒂亚打算摆脱他们的控制去往日本隐居，不过很可笑的就是因为蕾斯蒂亚这个举动才造成了自己在原来世界的死亡。就在这个时候士道看到了一个更加可怕的事情，蕾斯蒂亚的全身都开始发生变化。
　　原本黑色的翅膀变成了白色的，看到这一幕士道想到了一个可怕的事情，那就是蕾斯蒂亚又要反转了。如果不立刻组织蕾斯蒂亚的话就真的不妙了。
　　士道总算是踉跄地踏出了脚步。但是，以蕾斯蒂亚的身体为中心形成了漩涡的浓厚灵力，为了阻拦士道的这个行动而袭击了过来。以士道现在的状态，想要避开或是弹开都是很困难的。为了能挨住这一击，士道向脚下注入了力气。
　　不过，下一瞬间。从高空中降下的令人畏惧的斩击，将朝着士道迫近的蕾斯蒂亚的灵力一扫而空。
　　“欸——？”
　　士道呆然地瞪大了眼睛。一瞬，他还以为这是来自【Fraxinus】的援护——但是，错了。这是出自【暴虐公】的——
　　“哼。”
　　想到这里，士道听到了来自上空的声音。
　　“可不要会错意哟。且不论缘由，让我承受了屈辱的你这家伙，和这么轻易的死去可不相配，仅此而已罢了。”
　　十香不愉快地这么说了之后，再次面向了在空中飞舞的六喰。
　　“十香……”
　　士道嘀咕了一下之后，看回了蒂法尼亚的方向。
　　十香的话里大概没含有什么特别的意思吧。但是——那一击给士道打开了活路却是不争的事实。士道并不是对她救了自己这件事，而是对她给了自己能通往蕾斯蒂亚身边的机会而心怀感谢，同时踏出了脚步，用剩下的一只手用力地抱紧了蕾斯蒂亚。
　　身体还不能很好地使上力气。虽然变成了与其说是抱紧，不如说是倚靠还更为适当的姿势——但无所谓，士道从喉咙里挤出了声音。
　　“蕾斯蒂亚！蕾斯蒂亚！快点回来！不行。不能去那边！”
　　士道像是用尽了身体里最后的一点力气一般，抱紧蕾斯蒂亚的身体喊道。
　　“蕾斯提亚，谢谢你相信了我。”
　　士道在蕾斯提亚就要反转的最后一刻亲吻了蕾斯提亚的嘴唇，顿时就把蕾斯提亚的意思给拉回来了，但是不知道是什么原因灵力依旧没有被封印。好在的是危机已经解除，士道也有些无奈的坐在地面。
　　……但，该怎么说呢，在这时，士道感到一种难以言喻的不好预感。明明才刚刚完成了超艰巨的任务，但还是有种忘掉了什么很重要的事的感觉。这时，像是验证了士道的感觉一般，从士道看着的宽广的空中，有什么东西以极快的速度朝着士道落了下来。
　　“什……！？”
　　士道不禁瞪大了眼，发出了惊愕的声音。随后，这个飞来的物体在离地面很近的时候急剧降低了速度，在士道的头边，静静地着陆了。
　　黑色的裙子随风飘起，拂过了士道的视线。没错出现在那里的。
　　“——哼。才刚对你有那么点刮目相看，就是这样子，女人。”
　　正是在刚才为止都还在空中和折纸交战的反转精灵•十香。
　　“十，香……！”
　　士道屏住了呼吸，作出了保护胸口上的蒂法尼亚的姿势。
　　“……谢谢了，多亏了你，我才能……阻止了蕾斯提亚……”
　　“哼，这种事我才不管。反正是要把你们两个人一起杀掉的。”
　　说完之后，十香用带着杀气的眼神看了过来。士道则是无力地回望着她。话虽如此，现在的士道也根本就不能说是万全的状态。（混沌圣歌：完全不理解这里橘公司来一句万全状态的理由，明明连动都几乎动不了了吧，不过原文是这么写的。）
　　但是就在这个时候突蕾斯蒂亚占了起来，士道一看顿时就吃惊了，蕾斯提亚也毫不客气的拿着自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）指着十香，
　　“姐姐大人。”
　　很快的六喰也降落在蕾斯蒂亚的身边，看到十香后六喰也把封解主指着对方，
　　十香瞥了一眼六喰和蕾斯提亚之后扫视了一下四周，又再次让视线回到了士道的身上。士道感到自己的背后渗出了冷汗。这也是当然的。刚才的一击，对于十香来说也只是一时兴起。同样的，只要现在十香又出现了别的想法，那么就是很可能十香回合蕾斯蒂亚和六喰再次开战，
　　


第一百三十九章 本来以为麻烦已经没有了 但是另外一个麻烦却出现了  =============================
　　十香低下视线，用冷淡的目光看着这样的士道，随后弯下了腰，抓起了士道的衣领。
　　“咕啊……！？”
　　“五河君！”
　　“十香，放开士道。”
　　“官人。”
　　折纸发出了惊叫，准备向十香发出攻击。蕾斯提亚和六喰也做好了攻击的准备但是，受到十香锐利的视线牵制，三个人不得不在原地停了下来。这也是当然的吧。距离士道的距离是明摆着的。轻举妄动了的话，在她们的枪碰到十香之前，士道的头就先落地了。
　　“…………”
　　十香没有理会士道脸上痛苦的表情，轻松地提起了士道的身体，发出了冰冷的声音。
　　“——你把少见的优秀战士，变成了孩童啊。”
　　“咕……”
　　士道被剑芒一般的目光盯着。
　　但是，下一瞬间，十香就呼地吐了口气，接着说出了让人感觉有些寂寞的话。
　　“……兴致没了。”
　　“欸——？”
　　因为这个一点也不像是那个反转十香的举动，士道不禁睁圆了眼。但是这份吃惊马上就被更大的诧异所覆盖了。十香抓着士道的衣领提了过去，没有丝毫的犹豫便将自己的嘴唇压在了士道的嘴唇上。
　　“嗯嗯……！？”
　　“咿呀——！？”
　　士道和顺势目击到了这一幕的折纸一同发出了惊呼。蕾斯提亚也是很意外的看着这一幕，反转体的十香居然回合士道主动接吻？！但十香的身上却没有显出丝毫的狼狈，她收回了抓住士道衣领的手。
　　“……痛痛痛！”
　　于是士道直接猛地用屁股着地了。和先前一样，震动导致的疼痛，再次游走全身。尽管拧着脸，士道也没有从十香身上移开视线。十香所穿着的黑色灵装，闪烁着化成了光粒，随风飘散  香用一如以往的冷淡的，却又透着些不可思议的色彩的双眸朝下看着士道，发出了小小嘀咕声。
　　“——让我”
　　“欸……？”
　　“不要太让‘十香’感到悲伤了啊。”
　　十香这么说了之后，像是意识突然断开了一般在原地倒下了。
　　“十，十香！？”
　　士道慌张地窥探着倒在了地面上的十香的脸。
　　“嗯……呼……”
　　那是张失去了锐气的，安稳的睡脸。倒不是脸的样子和先前有什么变化。只是，从表现出来的氛围上来看，她变回了士道所熟悉的十香了。士道安心地舒了口气，精疲力尽地头靠撑着的单膝。
　　“五河同学，你没事吧！？”
　　“士道，你还好吧”
　　看到士道的样子，折纸和蕾斯提亚赶忙跑了过来。士道无力地苦笑着，轻轻地挥了挥手。
　　“总算是……啊，不对，这样果然不能算是没事吧。”
　　“就，就是啊！这么重的伤……不快点用医疗用显现装置治疗的话！
　　“啊啊……也是啊。现在琴里她们的记忆已经恢复了吗？十香也是，总不能让她们**着躺在那里吧。得快点回去【Fraxinus】上面……”
　　折纸没有说下去，因为她看到了让她很吃惊的一幕。
　　士道没有继续说下去。可以说是被半强制性的阻止了。
　　——士道被突然间接近的六喰塞住了嘴唇。折纸和蕾斯提亚都很吃惊的看着这一幕。
　　“呼……唔，六喰！？”
　　“……呼呼，疏忽可是大敌啊，官人。”
　　士道的脸上染上了惊愕的神色，六喰则是摇摇晃晃的同时露着大胆的笑容。
　　“这、这是再说什么”
　　“刚刚，和十香接吻了不是。”
　　“欸……”
　　因为六喰的话，士道的眉头抽动了。士道本来还满心以为六喰已经接受了自己的话语，没想到，她还是没有放弃独占士道的打算——
　　六喰她，像是看穿了士道的想法般咯咯笑着。
　　“放心吧。已经……没关系了。不论士道打算做什么，六儿都不会再不安了。毕竟……我们是家人了嘛。”
　　这么说着的六喰有些害羞地红了脸。看到了这样子，士道的脸颊也放松了下来，微微松了口气。
　　“六喰……”
　　“但是。”
　　六喰像是要打断士道的话似的，将手指按在了刚才才亲过的嘴唇上。
　　“只是这般程度的肌肤相亲也没关系的吧？因为我们是家人嘛。”
　　她这么说着，淘气地笑了。
　　“……那个。”
　　……家人是，什么家人来着。士道对自己是否能为说过的话担负起责任感到了些许的不安。
　　只是现在麻烦还没有解除。这个时候蕾斯提亚走到了士道的身边，随后把Terminus Est Zwei（圣魔剑）就夹在了士道的脖子上面，然后看着一边的折纸。
　　“折纸同学，你应该不介意我吧士道的首级砍掉吧。”
　　“呢···没有意见。”
　　折纸很清楚蕾斯提亚可也是没有被封印的精灵，以前的世界和自己大战一场自己就没有占到便宜，而且和反转体自己的对峙也是丝毫不弱于下风的。看到折纸没有意见蕾斯提亚就满意的点了点头。
　　“士道，对我而是不见，只知道和六喰亲热的下场，就请你来偿还吧，哎为什么我会做出吧士道不小心割喉这样可怕的举动呢，看起来年轻真的是罪过呢，真的是不堪回首啊，因为年轻而犯下的错误。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！不要啊蕾斯提亚！！！”
　　士道已经不想对蕾斯提亚的话吐槽了，因为自己马上就要···
　　——听惯了的预备铃的声音，在校舍内响彻着。
　　在来禅高中走廊里的学生们，一边和友人道着别，一边开始做上课的准备，走进自己的教室。
　　“哎呀，已经到班会的时间了。差一点就没赶上了呢。”
　　差一点就迟到了的士道冲进了校舍，“呼”地吐了口气，接着他把围着的围巾取了下来，啪嗒啪嗒地对自己扇着风。通往学校的路一如既往得冷，但因为在途中开始跑的原因，士道微微流了些汗。
　　“唔姆，真是危险呢都是因为折纸在路上想钻进士道的外套里的原因！”
　　“对于那件事我现在正在反省。羞耻得连话都说不出。恨不得找个洞钻进去。”
　　当和士道一起去学校的十香抱着胳膊这样说时，折纸罕见的值得称赞地把头低了下去但是在下一个瞬间，折纸快速地把姿势降低，将头钻向士道的外套里。
　　“呜哇！？”
　　“喂，喂！这不是什么也没有反省吗！”
　　“就是因为有洞才要钻进去而已。什么问题都没有。”
　　“问题多了去了！”
　　就这样，十香和折纸又开始了小小的吵架。士道微微叹了口气，开始劝解起她们。——在蒂法尼亚的事件结束之后一个月。先前的战斗产生的残骸基本已经完全修复了，天宫市也回到了一如既往的日子。
　　曾一度反转的十香的状态，以及折纸的状态，都变得安定了。不过六喰并没有你转学到来禅高中，而是去了龙胆寺学院，因为蕾斯提亚和艾斯特在那里。当然，失去了基地的【Ratatoskr】现在也在为重塑自身的体制而行动着，DEM要抓住精灵们的目的也没有变。
　　但是可以像这样装作什么事也没有一样享受日常，是因为城市取回了和平的一面。
　　对于能否与大家融洽相处还有所不安的六喰，也因为受到美九那“啊啊啊啊啊啊！好可爱好可爱好可爱啊啊啊啊！软软是到现在为止都没出现过的类型啊啊啊啊！”的洗礼，比预想还快地和精灵们混熟了。
　　不如说，是受到了同情……大概是同为受害者的共鸣吧。嘛，虽然好像对美九起了点警戒心的样子。当然蕾斯提亚在这当也起到了很大的作用，虽然用手段有些龌蹉，或者可以说是无耻吧····。
　　士道走到她们面前安抚道，听了士道的话，十香和折纸停战了。实际上，时有时无发生这些小吵闹，并不是因为两个人相处得很差。不如说是她们在心底互相认同对方才会变成这样。
　　这是那个时候——十香伴随着空间震出现，而身为AST的折纸来击退她时想象不到的好变化。蒂法尼亚也一定——不，无论是什么样的精灵，都是能够互相理解的。看着十香和折纸的样子，像梦一样但却又真实的想法在士道的心中萌生出来了。
　　“姆？怎么了，士道？”
　　“不进教室吗？”
　　“诶？啊啊，不，没事哟。要赶快了呢。”
　　听到两个人这样说，士道为了糊弄过去而苦笑着。士道一边把手中的围巾咕噜咕噜地卷起来，一边打开了二年四班教室的门。
　　——然后。
　　“……诶？”
　　士道不自觉地停下了脚步。因为教室中好像被和平常不一样的气氛给笼罩着。该怎么说呢，好像大家都心神不定、冷静不下来的样子，在对什么东西非常在意。不过原因士道很快就知道了。
　　有一个少女正坐在士道的位置上。
　　“什……”
　　士道一下子屏住了呼吸，那位少女好像发觉了士道他们的存在，眼睛和嘴唇一起愉悦地微微上挑。
　　如同注入了黑暗的漆黑色头发。完美的陶瓷般的肌肤。这并不是比喻，那就是这些文字说的那样的美丽少女。
　　“你，是——”
　　当士道发出这慌张的声音时，少女樱色的嘴唇转为了微笑的形状，随后说道  ——呜呼呼。贵安哟，士道先生。好久不见了呢。”
　　“什……！”
　　“士道。”
　　十香和折纸立即做出了反应，像是要保护士道一样向前走去。然而少女却并没有对十香和折纸进行警戒，只是在愉快地笑着。
　　“啊啦，啊啦，怎么了吗？差不多班会要开始了哟？”
　　“开什么玩笑！你有什么目的！”
　　“你为什么，会在这里？”
　　十香和折纸毫不疏忽，一边盯着她一边说道。接着少女一边用妖艳的手做着招手似的动作一边盯着士道。
　　“呜呼呼。我，从今天开始复课了。从今以后也请多多关照呢，十香小姐，折纸小姐，还有——士道先生。”
　　她露出了平静的，但却掺杂着狂气的笑容。——最恶的精灵，时崎狂三这样说道。
　　


第一百四十章 狂三再次出现 蕾斯蒂亚也开始了解她的过去经历  =============================
　　龙胆寺学院
　　蕾斯提亚坐在自己的教室里面，六喰的话因为年纪的问题比蕾斯蒂亚低，所以不在一起。一开始蕾斯蒂亚认为六喰可能会有点不适应，不过目前来看六喰的情况还是很不错的。
　　“狂三再次回来、十香她们肯定已经着急上火了。”
　　蕾斯提亚知道狂三现在应该已经回来禅高中去了，虽然狂三答应了自己不会伤害士道，但是蕾斯提亚也不能转学回到来禅高中，因为这也是自己和狂三的约定。就在这个时候蕾斯提亚的手机响了。
　　“蕾斯提亚、蕾斯提亚不好了狂三又出现了啊，你快点过来把她给做了。不然的话士道就要死掉了。”
　　说话的是十香，看起来狂三果然已经回到了班级了，不过从十香的话语当中蕾斯提亚知道狂三并没有对士道采取行动，否则的话十香早就该哭泣的给自己说狂三把士道给吃掉了，甚至于直接反转都是没有什么问题的。
　　但是十香不知道的就是，蕾斯提亚和狂三早就达成了共识了，而且蕾斯提亚也了解到了狂三为什么会想要士道的能力，以及为什么会想要追杀始源精灵，所以蕾斯提亚是不会干涉狂三的行动的，只要···。
　　“没事十香，狂三不会对士道出手的，放心吧。”
　　“哎··可是··”
　　蕾斯提亚就直接挂断了电话，然后就无奈的看着外边的天空。
　　“狂三····”
　　〈Goetia〉
　　“狂三，你来找我到底有什么事情？”
　　蕾斯蒂亚在〈Goetia〉的舰桥正在看数据，六喰现在在琴里那里对身体进行检查。这个时候她的身后出现了一个黑色的影子，然后狂三就从里面出现了。
　　“没什么，想让蕾斯蒂亚小姐你知道一些我自己的事情，刻刻帝！！”
　　刻刻帝出现在狂三的身后，然后狂三把枪口对着数字X的那里。
　　“刻刻帝，十之弹！！”
　　狂三对着蕾斯蒂亚开枪。然后蕾斯蒂亚就看到了··。
　　时崎狂三是一个善良的少女，认识她的所有人对她都有着这个相同的评价吧。出生在一个富裕的家庭中，被疼爱孩子的父母捧在手心里养大的她，从幼年时期就没有遇到过什么大的不自由与不满，就这么度过了十七年的人生。
　　不对人有所憎恨，也不受人憎恨的，极为安稳的人生这一定很幸福吧。估计所有人都对她的人生如此评价吧，事实上她自己也是这么认为的。
　　但是，要说她没有一点烦恼，却又绝非如此。
　　——暧昧的无力感。
　　或许是因为生长在一个毫无不自由的环境中，又或许是天性如此，狂三的心中常常盘踞着这样的东西。看看周围的世界，有许许多多受着各种艰难困苦的人们。有人卷入战争丧命，有人生下来就带着疾病命不久矣，还有衣不蔽体、食不果腹的人以及被毫无道理地差别对待的人。世界上，吹袭着对弱者毫不留情的寒风。
　　通过电视、报纸、杂志——还有自己的双眼见证了。看到这些，狂三心里就满是强烈的无力感。
　　或许，这是每个人都曾经感受到的东西。然而，大家都知道世界的无情，却对此放弃，无视了自己无法触及的，世界的不幸。
　　但是狂三的心中不管过了多久还是一直存留着这样的东西。
　　或许有什么自己能做的。
　　想对困扰的人施以援手。这股天真的正义感，往好的方面说，是纯真；往坏了说，是幼稚。这是谁都没有注意到的，根植于狂三心中的感情。
　　或许，正因为她是这样的人，那个才会发生吧。
　　——在那天。
　　那天，也是个一如往常的日子。大约十七点，和朋友一起踏上回家路的狂三一边面向橙色的夕阳走着，一边和朋友闲聊。
　　“——那个，纱和同学”
　　“嗯？”
　　被狂三叫了名字之后，同级的友人，山打纱和眨着眼睛歪过了脑袋。那是个有着栗色头发、绑着三股辫的质朴少女。
　　“明天你有什么预定吗？如果什么都没有的话，我希望能去你家打扰一下。”
　　“好的，没关系……啊，难道，你又想摸‘栗子’了吗？”
　　纱和微微一笑说道。栗子，是纱和家养的猫的名字。那是只不认生的，就算是初次见面也会上来撒娇的可爱美国短毛猫（America shorthair）
　　“不，不是这样的。那个，我想再和你一起学习……”
　　“呵呵，就当是这样吧。请务必来哦——不过，狂三同学既然那么喜欢猫，自己养一只不就好了。”
　　沙河的话让狂三皱了皱眉头。
　　“……妈妈她对猫毛过敏。”
　　“原来如此，那么就等一个人生活的时候再养吧。”
　　（这也是为什么狂三会对那四个男性用BB弹打小猫出手的原因吧。）
　　纱和这么说完后又一次露出笑容，随后挥了挥手。朝自己家的方向走去。狂三一边挥手一边和她道别，在她的身影不见后再次朝家的方向迈起步子。没什么好抱怨的，平稳的日常。朋友也是受天眷顾，没遭遇什么困苦的，所以用这种说法毫无问题。
　　这之后，一定也会持续这样的日常吧。尽管狂三心里起了微微的波澜，但她就像是为了无视这件事一样，朝家走去。
　　——狂三察觉到违和感，是那不久之后。
　　“……诶？”
　　转过几条巷子后，狂三睁着眼来回看周围。不知不觉人、动物、各种声音，全都消失了。简直就像，自己迷失在了异世界一样。一瞬间，狂三还以为是自己的听力出问题了——但并非如此。自己的衣服相互摩擦的声音，狂三依旧听得清清楚楚。
　　“这是，什么……”
　　狂三虽然困惑，但还是为了离开这里而继续走着。
　　但——
　　“什么……”
　　狂三很快便停下了脚步。理由非常简单，她的面前，出现了真身不明的怪物。那是宛如黑色的影子凝结成了人形一般的生物，那个生物的身体散发出模糊的气场，时不时发出算不上悲鸣和咆哮的叫声。
　　“呀——！？”
　　那很明显是非同寻常的存在。狂三不禁屏住了呼吸，想要逃离那里。可是满是焦躁的身体并没有如愿行动。狂三脚下一绊，一屁股摔在了地上。
　　“呀……！”
　　“——————”
　　接着，似乎是注意到了狂三，怪物慢慢接近了她
　　“不……不要……！”
　　狂三什么都做不了，唯有瑟瑟发抖。
　　但，下一瞬间——
　　“……！？”
　　狂三的视野被光包围。一个猛烈的爆炸声响起后，迫近狂三眼前的怪物消失了。一名少女出现了，就像是与怪物替换了一样。
　　“——你没事吧？”
　　“诶……嗯，我没事……”
　　狂三疑惑地抬起头，视线落到了那名少女身上。她的长发随风飘动，是个五官端正的少女。面容之上透着忧郁的表情，增加了她的神秘感。她穿着的，是带着炫光的美丽礼服。这所有的要素，让她看起来就像是天使或女神一样。
　　慢了一拍后，狂三明白了，是她打倒了那个影之怪物，救了自己。
　　“谢，谢谢你。得救了……”
　　狂三用带着颤抖的声音道谢后，少女慢慢向她伸出手。握住那只手后，狂三总算是站了起来。
　　“但……刚才的，到底是……”
　　在狂三询问过后，少女垂下眼说道。
　　“——是精灵。是毁灭世界的，怪物。”
　　“精灵……”
　　“……没错。说起来，你是什么人？为什么会出现在这里？”
　　“啊，抱歉，我叫时崎狂三。为什么会出现在这里……其实我也想知道。”
　　狂三说完之后，少女手扶下巴“嗯唔”地沉吟，似乎在思考着什么。
　　“……自然而然的迷路？哼，或许你有适应性呢。”
　　“哈……？”
　　狂三歪着脑袋发出这样的声音。接着，少女笔直地盯住了狂三的眼睛  ——突然这么问你非常抱歉。狂三，你，想要力量吗？”
　　“……力量……？”
　　“……没错。和我同种的力量，你想要吗？你一定和灵结晶相性很好。如果你愿意的话——希望你能和我一起，拯救世界。”
　　“——”
　　突然冒出的荒唐言语，常人一定会一笑置之产生怀疑吧。狂三也并非没这么想过。但是远比这更强的，根植于内心深处的感情推动狂三无意识地点头。
　　“太好了，有你的话等于多了百人份的力量。”
　　少女如此说完后莞尔一笑，接着，她继续道。
　　“——请多指教，狂三。我叫崇宫澪（Takamiya Mio）。也就是所谓的……正义的伙伴哦。”
　　等到蕾斯提亚回过神来的时候已经是快到午休的时候，老师早就看出来了蕾斯提亚在想事情，但是却不敢提醒，毕竟现在这所学校的很多资金都是蕾斯提亚出的，简而言之她就是股东，在这里工作的人不会傻到去捉招惹股东的事情。
　　午休的时候蕾斯提亚来到了休息室，茶几上面已经放好了午餐和饮料，蕾斯提亚就坐下来开始享用。
　　“崇宫澪（Takamiya Mio）···好像在士道暴走的时候说过这个名字吧，”
　　在遇到二亚之前士道暴走击落DEM运输机的时候好像说过这个名字，当时一开始李成认为是二亚，但是随后发现二亚和澪没有任何关系。关键是澪的姓氏是崇宫，而且士道的亲妹妹姓氏也是崇宫····。
　　“这个崇宫澪（Takamiya Mio）·和士道到底是什么关系··难道说她就是Phantom（幻影）吗？”
　　蕾斯提亚一边吃饭一边想着事情，美九和六喰进来都没有注意到，等到两个人抱着她她才反应过来。
　　“姐姐大人，听老师说你上课的时候一直在发呆，是不是有什么心事呢。六喰我们担心你呢”
　　“如果有的话和我说一下吧，是不是士道有做出什么出轨的举动了呢？”
　　蕾斯提亚知道这个事情是瞒不住的，所以就说出了狂三的事情，但是却没有对美九和六喰全部说明真相。
　　


第一百四十一章 狂三再次出现所有人都很紧张 但是只有一个人是例外  =============================
　　得知狂三回到士道班级的美九自然是坐不住的，毕竟美九从琴里她们哪里知道狂三的最终目的就是要吃掉士道。
　　“姐姐大人，你为什么不去啊，如果不去的话达令就会。”
　　“放心美九，狂三暂时不会对士道做出什么过分的举动，而十香、折纸也在。十香暂且不说折纸虽然被封印了灵力，但是也是拥有【Ratatoskr】提供的CR‘布伦希尔德’的，保护士道应该不成问题的。”
　　虽然蕾斯提亚这么说的，但是美九心里还是很担心的。六喰并不知道士道和狂三之前的事情，但是从美九的反应来看，这个精灵恐怕很危险。
　　“姐姐大人，那个狂三和官人，到底是什么关系。”
　　“回来我会给你说的，六喰。”
　　士道在看到狂三也是有些不知所措的，十香刚才给蕾斯提亚打电话，却得到了不用理会的回答。虽然蕾斯提亚说没事，但是士道、十香和折纸却一点都没有办法感觉没事，毕竟时崎狂三可是使用能操作时间的天使【刻刻帝】的，“最恶的精灵”。
　　数次出现在士道他们眼前，瞄准士道姓名，作为威胁横亘于前，时而又会站在士道他们一边的精灵，现在就出现在那里。
　　“狂三，为什么··会出现在这里。”
　　这句话，也是士道无意识地说出口的。毕竟狂三出现的地方，并非是大晚上的小胡同里，也不是士道被敌人包围陷入绝境之处——
　　这里是士道所在高中的高二四班的教室。正坐在象征日常之处的，非日常的化身。这种不平衡的存在感，让士道不禁用口水润湿起自己的喉咙。
　　“——哼哼。”
　　坐在椅子上的狂三似乎是觉得士道的表情很有趣一样舒缓了面颊，戏谑似地继续道。
　　“为什么……您说什么奇怪的话啊，士道同学？对于过了许久来复学的同级生，你就没有别的话了吗？”
　　说完后，她挺起身子，似乎是要展示自己穿着的衣服。她穿在身上的，并不是染着血影之色的灵装，而是夹克配百褶裙，也就是和士道还有其他学生们穿着的同款的高中制服。
　　“你……”
　　士道皱着眉发出了疑惑的声音。确实狂三在几个月之前还在这个班级里。虽然不知道她是怎么做到的，但她姑且是办好了正式手续进入班级的样子，现在似乎也是当作休学处理的。但是就算如此，对于她的话，士道也不会天真到就此接受。说到底，她进入这个班级本身，就是瞄准了士道。
　　“啊拉啊拉。”
　　是从士道的视线中察觉到了危险的氛围吧。狂三觉得好玩似的微笑着站起，随后朝向士道迈出一步。
　　“士道！”
　　“————”
　　是因为警戒着狂三的这个动作吧，士道身后飞出两道身影。长长的夜色头发，还有齐肩的淡色短发出现在了士道的视线中。她们是和士道一起上学的精灵，夜刀神十香以及鸢一折纸。
　　但这两个人的行动应该都在狂三的预想之中吧。她一点没有惊讶地露出微笑，然后把伸出的手放到了自己的嘴角。
　　“呜呼呼，还是这么有人气呢，士道同学。”
　　狂三说完这句戏谑的话语后，用舔舐般的视线看向十香和折纸。
　　“请你们放心，我也没有在这里闹事的打算。”
　　“你是要干什么……！”
　　“是要我们相信你吗？”
　　“啊啦啊啦，人家被讨厌了呢，好伤心。”
　　“唔……”
　　狂三故意装出要哭的样子，十香瞬间不知如何是好，但看到折纸那毫无变化的表情后，她又立刻恢复了严峻的神色。
　　接着，狂三一边装哭一边咯咯笑了起来。
　　“……我要是打算不顾一切诉诸暴力手段的话，现在就已经显现天使了哦。
　　“额——”
　　狂三的话让士道不禁失语。看到士道这样的反应，狂三的笑意更浓了，她唱歌似的继续说道。
　　“用‘食时之城’覆盖整座校舍，由我的分身把失去意识的学生们抓做人质……在同学们全都被枪顶着脑袋的情况下，士道先生到底打算如何与我对抗呢？我很期待呢。”
　　“狂三……！”
　　“嘻嘻嘻，嘻嘻。”
　　士道一脸严峻地叫出了这个名字后，狂三用令人毛骨悚然的笑声回应道。
　　“希望我的话就能作为我现在不会那么做的证明，如果这样您还是不愿相信的话——那我不客气地顺着士道先生您们的想法做也没关系呢。”
　　“……唔，你——”
　　这以妖媚的口气说出的明确威胁，让士道屏住了呼吸。十香和折纸也加强警戒，握紧了拳头。但士道为了让她们停下而把手放在了她们的肩膀上。
　　“…………，我懂了。”
　　“呜呼呼。士道先生还是这么温柔呢。”
　　士道的回答让狂三露出了满意的微笑，她撩了下头发。那妖艳的样子让士道不禁避开了视线，但他的警戒仍未解除。这也是当然的，毕竟狂三若是没有要害士道的打算的话，事到如今又为何会复学呢，士道并不知道。
　　“狂三，你到底……”
　　“呜呼呼。请不要摆出一幅可怕的表情——我只是来和士道先生一起讴歌学生生活的而已。”
　　“…………”
　　狂三的话让士道无语了。接着狂三戏谑地耸了耸肩，突然大声继续说道。简直就像为了让周围的学生都听见一样。
　　“好过分，好过分啊。我明明只是想和士道同学一起上学——人家不是有好好遵守士道同学的嘱咐的吗？我在士道同学的家里基本都是裸着的，只要一叫就会立刻随侍在侧侍奉你的。我都做到这个地步了连这种程度的褒奖都没有吗？”
　　“啊！？”
　　狂三嘴里冒出的胡言乱语让士道不禁大叫。
　　“你，你在乱说什么啊！那种事——”
　　士道慌忙要订正这件事。但已经晚了。听了狂三的话的同班同学们都已经在一边看着士道一边低声交头接耳着。
　　“诶……刚才的话是真的？五河同学又来了？”
　　“话说，她是六月的时候转进来的时崎同学对吧？”
　　“嗯，记得应该是休学了……额，难道说她一直在五河家里……！？”
　　如此这般，毫无根据的传言迅速传播开来。
　　“哦哦哦……”
　　士道绝望地捂住额头，相反狂三则像是开心得不得了似的笑了起来。但现在可不是管这些事的时候，而且士道的风评早就不好了。士道为了振作心情抓了抓头发，然后大大叹了口气，把视线放回到了狂三身上。
　　“……只是为了享受学校生活，是吗。如果你的目的真的仅止于此，那我们是欢迎的，那样的话，我们来个你开个欢迎派对都没问题——当然，是要让我封印掉你的灵力再来谈呢。”
　　士道皱着眉说道。当然士道不是认真的。不，准确地说，这句话确是出自真心。但士道并不认为狂三会老老实实地接受。
　　——但是。
　　狂三的回答与士道的预想相反。
　　“好的，好的，没问题。”
　　“……，诶？”
　　狂三的反应让士道疑惑了。
　　士道仔细品味着狂三话中的意思。在士道怀疑自己的耳朵和大脑的语言区出现了异常几秒之后，他瞥了一眼十香和折纸的表情，看到她们的表情也是惊愕之后——士道他，瞪大了眼睛。
　　“狂三……？你刚才，说什么——”
　　“我是说把我的灵力托付给士道先生也没问题。毕竟这也是我和蕾斯提亚的约定呢，但是……”
　　狂三竖起食指，露出妖艳的微笑。
　　“我有一个条件。”
　　“……”
　　士道重重地吸了口气。那个狂三不可能这么轻易交出自己的灵力。不难想象，这个条件是根本不可能实现的难题，那还是把她的话当做玩笑比较妥当吧。
　　但士道并没有这样做。就算只是微小的可能性，只要有封印住狂三灵力的可能，士道除了跟进外并没有别的选择——更重要的是，之前一直露着玩弄这边的眼神的狂三，现在的眼神和平时并不一样。
　　士道下定决心问道。
　　“……这个条件，究竟是什么。”
　　“是——”
　　龙胆寺学院下午的课程很少，所以蕾斯提亚早早的就翘课出来了。毕竟她也很担心士道的安全，于是就来到了来禅高中。不过她是稍微刷了一下妆，不然的话让认出来那么可就有点尴尬了。
　　不过还好的就是蕾斯提亚顺利的来到了学院里面，然后在一个隐蔽的房间里面等待着，很快的一个银色短发的女孩就进来了。
　　“蕾斯提亚，你到底在想什么，居然和时崎狂三那样危险的精灵达成了什么协定。你到底有什么目的。”
　　“没有什么目的，折纸。”
　　出现的人就是折纸，在得知蕾斯提亚不理会狂三的时候，折纸立刻让十香把蕾斯提亚刚才的话重复一遍，并且说这个是关系到士道安危的事情，十香本来是不愿意给折纸说的，但是一听到关系到士道的生死，于是就说出了来。
　　听完内容之后折纸立刻意识到了什么，于是就暗中联系蕾斯提亚让她到这里来。
　　“你到底是为了什么而背叛士道而要和时崎狂三打成什么约定，蕾斯提亚。”
　　折纸的面孔充满了愤怒，而蕾斯提亚也就有无奈的耸了耸肩。
　　“这个啊，折纸，以后我会告诉你的，不过现在还不是时候，但是我可以告诉你的是，时崎狂三不是一个坏人，相反的还是一个好人。”
　　听到蕾斯提亚这样说折纸也是一愣，毕竟狂三以前干的那些事情他都是知道的。通过自己的双手直接杀害了上万人，这样的人蕾斯提亚居然说是好人。
　　“你··你到底怎么了蕾斯提亚，明明以前的你不是这样的。”
　　“如果你知道狂三的身世，你也是这样认为的。我只能说狂三的身世和你差不多，甚至于比你还要惨，折纸。”
　　折纸也愣住了，看起来狂三好像告诉了蕾斯提亚她很多的信息。
　　“那么你告诉我，时崎狂三到底是什么人。”
　　但是蕾斯提亚的手机响了，在看到上面的内容的时候蕾斯提亚的脸色也变得震惊，随后吧手机收好之后···
　　“折纸，我有事情先走了，你告诉琴里，这几天DEM会有很大的行动，要她在士道的身边随时安排人。”
　　“到底出了什么事情，蕾斯提亚。”
　　“魔王的女儿们···出现了。”
　　


第一百四十二章 蕾斯蒂亚通过监视DME发现了很多重要的信息  =============================
　　【Goetia】舰桥
　　得到鞠奈发来的消息后蕾斯提亚就立刻赶回来了，在离开之前她再三的叮嘱折纸要保护士道的安全。进入舰桥的蕾斯提亚随后就坐在一个位置上面，很快的鞠奈就在她的身边出现了。
　　“鞠奈，你说的魔王的女儿们出现了到底是怎么回事。”
　　“我刚刚已经把从DEM哪里得到的数据整理好了，你看看就知道了。”
　　很快的大屏幕上面就出现了阿尔缇阿米西亚的身影，她现在正在查看鸢一折纸的资料。看起来她也是对折纸认识自己而对其产生了很大的好奇心吧。折纸的身高，体重，显现装置的训练水平，各种数据都出现在了显示器上。
　　“看起来，阿尔缇阿米西亚是用自己的权限在查看DEM的数据库吧。”
　　“是的，蕾斯提亚，阿尔缇阿米西亚看的就是DEM社拥有的各国魔术师的数据库。”
　　现代“魔术师”并非指咏唱咒文或是进行祈祷的那类人，而是指单独使用显现装置，能够展开随意领域的人。为此，有必要动脑部手术埋入微小的机械——这件事要以个人秘密进行本身就是不可能的。
　　也就是说，使用DEM制造的显现装置的魔术师的情报，必然全部记录于此。大约一个月前，阿尔缇阿米西亚要袭击位于宇宙中的精灵的时候，一个魔术师出现了。以防万一调查了一下之后，眼前的显示器上便出现了数据库中有的这名少女的情报。
　　阿尔提米西亚不满地嘟起嘴。她的情报有所记录这件事是很好，但记录的只是基础数据，里面没有阿尔缇米西亚想要的情报。
　　“看起来，阿尔提米西亚没有得到自己想要的情报啊。”
　　蕾斯提亚看着大屏幕说道，而她的身后出现了一个女性，她有着比阿尔缇米西亚的头发色彩稍淡的金发，比阿尔缇米西亚的眼睛颜色更深的碧眼。如果把阿尔缇米西亚比作太阳，那她就是有着月亮般虚幻容貌的少女。
　　“呢呢，艾伦·米拉·马瑟斯，DEM社第二执行部部长，人类中最强的魔术师。不过也就是一个外强中干的家伙而已。”
　　然后两个人就出去了，从艾伦和阿尔缇阿米西亚的对话是维斯特考特召唤她们。看起来接下来就是重头戏了。
　　“那个，艾伦，召集我们是有什么新的作战？”
　　“谁知道。不过他说有东西要给我们看。”
　　看着画面中她们两个人的对话，蕾斯提亚就知道维斯特考特要给她们看的是什么东西了，很快的两个人就到达了维斯特考特的房间，但是让蕾斯提亚很奇怪的就是，艾伦这时突然停下了脚步。而阿尔缇阿米西亚也是一样的。
　　“她们站在门口做什么，难道是要···”
　　不知道怎么回事蕾斯提亚感觉到很不对劲，虽然艾伦和阿尔缇阿米西亚不是自己的对手但是也是实力很强大的家伙，如果她们两个人突然停住的话也就是说她们感觉到了门的另一边有什么不对的气息吧。
　　“鞠奈，接下来是不是就是···”
　　“是的，接着看吧，蕾斯提亚，如果我都说出来的话就没有意义了。”
　　画面当中的艾伦和阿尔缇阿米西亚依旧是很警戒的看着维斯塔考特的大门。
　　“到底，是什么。”
　　“不知道。”
　　“艾扎克……没有被袭击吧？”
　　“怎么可能，这里虽然是分社但毕竟是DEM社内啊。在我们眼皮底下发动袭击的家伙——”
　　说着，艾伦突然就屏住了呼吸。是有的过去，曾袭击了这个日本分社甚至于直接敢堂而皇之入侵DEM总部，把DEM引以为豪的最强战舰【Goetia】偷走当做自己的东西的，在艾伦眼里最可恶以及腹黑财迷的···
　　“Sariel （昔拉），难道说她又要做什么无耻下流的事情··”
　　艾伦没有敲门就开了门。
　　“艾克！你没事吧！艾——”
　　但是，在艾伦走进房间的同时，她的脚步和声音停了下来。理由很简单，房间里没有精灵，维斯考特正坐在单人椅上。蕾斯提亚的身影并没有出现在房间的里面。
　　“这是……”
　　“——啊，你来了啊，艾伦。怎么了，脸色这么差。”
　　“不，没什么事。”
　　艾伦整理着微微乱掉的衣襟说完后，跟着艾伦走进房间的阿尔缇米西亚同样露出了意外的表情。
　　“诶……？感觉里面是有什么啊……”
　　维斯考特觉得好玩似的看着两人的反应，然后慢慢站了起来，走向窗边。
　　“那么，我叫你们两个来不为了别的——随着漂浮在宇宙中的精灵落入【Ratatoskr】手中，他们那边已经集中了十只精灵了。”
　　“……接二连三地丢脸，非常抱歉。”
　　维斯考特的话让艾伦一脸痛苦地低下了头。因为自己的过错让【Goetia】落到了蕾斯提亚的手里，而在宇宙作战当中也正是因为如此DEM的舰队再次被【Goetia】和【FraxinusEX】再次打败。
　　但维斯考特并没有要责备艾伦的样子，他继续道。
　　“不用纠结那些事情，你们做的很棒了。而且，我认为现在的状况才是与最棒的相联系着的。”
　　“最棒的吗？”
　　“没错。集中了足够的精灵，我的手上也有魔王，虽然处于不完全的状态下——尽管艾略特不在这边这件事，要说遗憾那当然是遗憾的。”
　　“……唔。”
　　艾略特，那个背叛者的名字让艾伦的表情不禁变得严肃了起来。大概是注意到了艾伦的这个表情，维斯考特耸了耸肩继续道。
　　“总之呢，时间也差不多了。你还记得之前提到的吗，艾伦——就让五河士道为我们发挥‘钥匙’的职责吧。”
　　蕾斯提亚脸色变得很不好了，果然维斯特考特这个家伙真的是很可怕，是不是现在自己用【Goetia】的重型攻击炮直接吧她们送上西天才是最好的选择呢。
　　“鞠奈，给我准备【Goetia】重型火炮，我要把艾伦和维斯特考特给轰成残渣，而阿尔缇阿米西亚的话如果没死就再说吧。”
　　“蕾斯提亚，有的时候真的很过分呢，不过还是等到看完情报再说吧。”
　　而画面当中的。维斯考特呵呵一笑，抬起右手。接着，漆黑之暗从那里面溢出，一本黑色装订的书籍出现了——魔王【神蚀篇帙】。这是他从精灵【修女】那里抢来的，化为书形的奇迹。
　　蕾斯提亚知道那个就是二亚的天使，不准确的说是恶魔，它的力量是“全知”，有着能知晓这个世界上发生着的一切和各种事项的，最凶最恶的能力。
　　“维斯特考特又想用这个魔王做什么？”
　　“尽管【修女】施加了检索妨碍，但是只要集中力量调查一点，也不是不可能找到【Ratatoskr】的警戒缝隙。——差不多，该认真地杀过去了吧。不需要留情，尽情地，发挥人类最强的魔术师的力量吧。”
　　果然是要对士道以及他身边的精灵出手，蕾斯提亚毫不犹豫的拿起重型火炮的发射单元，然后把大拇指放在上面。
　　“鞠奈，火炮能量填充。”
　　“啊啊啊，就不能看完情报在做决定吗。这个可是人家很不容易收集到的情报呢。”
　　如果在没有看到就动手的话，那么鞠奈收集这些情报也就没有什么意义了，蕾斯提亚最后也就只有把发射单元放下，然后继续看着情报。
　　“关于这次行动，我有件事忘了说了——我给你们准备了这次作战用的追加成员。”
　　“追加成员——是魔术师吗？你认为只靠我们的实力还不够？”
　　艾伦努力地尽量用平静的口气回答……但却明显没能掩盖住不满。
　　“我没那么说。你毫无疑问是现代最强的魔术师吧，而阿尔缇米西亚也有着仅次于你的力量。但是，你不能小看数量的威力。虽然力量被封印的精灵在你们面前如同幼儿，但这样的精灵聚集起一定数量的话，要阻止你们几分钟也是有可能的吧。而这几分钟，或许就有可能导致目标逃脱。”
　　“这……”
　　“啊哈哈。你说到痛点了呢。”
　　阿尔缇米西亚轻浮地笑道，艾伦则是不甘心地皱眉。维斯考特所说的只是单纯的事实。个体力量应该无敌的艾伦每次没能抓住目标都是因为精灵们的妨碍。DEM虽然也有其他魔术师和无人武器【bandersnatch】，但因为力量和现在的精灵们比起来差距也太过巨大，所以承担辅助角色的时候会让人不安也是事实。
　　“不过，艾克，我不认为有能配合我们行动的魔术师。要我们用那种半吊子的团队合作，反而会影响我们的发挥。”
　　“啊啊，是呢。”
　　艾伦如此说了之后，维斯考特坦率地认同了这点。
　　“但是，你放心吧。她们的话，一定能成为你的助力的。”
　　维斯考特一边说着一边抬起手，然后打了个响指。下一瞬间，简直就像狂风吹过一样，维斯考特之前坐着的椅子后方出现了无数纸片，在空中飞舞。
　　“什么——”
　　“哇！”
　　突然发生的状况让艾伦和阿尔缇米西亚吃了一惊，随后，纸片把房间的墙壁贴了个满满当当。这时她们终于发现这些纸片似乎是古旧书籍的书页。
　　“这是……”
　　艾伦眯起眼睛仔细看起纸片，但——她立刻就惊讶地瞪大眼睛。那也是当然的，因为纸中爬出了数名少女。接近黑色的灰色头发，饶有兴趣地凝视着艾伦她们的铜绿色双眸。但除此之外，她们还有一个最明显的特征——所有人的容貌，都分毫不差。
　　“……！艾伦。”
　　“嗯……”
　　没错，“那”是艾伦她们进入房间前感受到的无数气息的来源。
　　“我来介绍一下，她们是魔王的女儿们——【尼别科尔】。”
　　锈色的双眼带着笑意的维斯考特如此说道。
　　蕾斯提亚坐在【Goetia】的休息室喝着红茶，而鞠奈也就害怕的正坐在她的面前，一边的艾斯特和六喰也不知道该说什么好，蕾斯提亚放下红茶，然后拿起自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）。
　　“鞠奈，可以告诉我那究竟是怎么回事，为什么韦斯特考特会做出那么多你的复制体。请好好解释一下。我会根据你的回答做出下一步行动指示的。”
　　“我··我真的不知道啊，蕾斯提亚。”
　　


第一百四十三章 DEM再次对士道出手 不过依旧被人妨碍  =============================
　　现在已经是放学的时间了，士道的教室里面同班同学们已经离校，教室里只有士道和十香、折纸以及隔壁班的八舞夕弦八舞耶俱矢姐妹，她们都是过去被士道封印了灵力的精灵。当然，士道留在学校的理由只有一个。
　　——为了和狂三再次对话。她指定的谈话地点是这座教学楼的屋顶。
　　【Goetia】也在天宫市的上空，蕾斯蒂亚知道维斯特考特弄出来了魔王的女儿那么士道就会很危险的，现在六喰的灵力已经被封印，那么战斗力已经肯定不行了。现在唯一可以和艾伦以及阿尔缇米西亚对抗的只有自己。
　　“姐姐大人，让士道哥哥接触时崎狂三真的可以吗。”
　　艾斯特也有些担心的问道，毕竟她也知道时崎狂三是什么让的人。不过蕾斯提亚却安心的抚摸着艾斯特的头。
　　“不用担心艾斯特。不会有问题的，如果狂三真的想要对士道出手的话，我的暗影魔雷可不是吃素的。”
　　随后蕾斯提亚从【Goetia】出来，然后就隐藏在暗处观察着在屋顶的狂三，很快的士道也出现了，Terminus Est Zwei（圣魔剑）出现在蕾斯提亚的手里，看起来是要随时准备攻击了。
　　六喰的话还在【Goetia】上面，因为自己的灵力被士道封印所以她也就只能听从蕾斯提亚的指示呆在【Goetia】里面，因为DEM不知道什么时候会来袭击士道的，到时候自己在哪里什么忙可能也帮不上。
　　“呢呢，是不是不让士道封印官人的灵力才是正确的选择呢。这样我也可以保护官人和姐姐大人了。”
　　另一边，士道来到了屋顶看到了在哪里的狂三，正透过栏杆眺望小镇的狂三似乎是注意到了士道的出现，她转了过来。
　　“呜呼呼。欢迎，欢迎你的到来，士道先生。”
　　狂三如此说完后，用“咚咚”的仿佛是踩着楼梯一般的步调朝士道走了几步，然后捻起自己的裙摆，夸张地行了一礼。
　　这过于优美的动作，一瞬间吸引了士道的目光。但现在可不是在意这种事的时候。士道摇了摇头调整思绪，随后紧紧盯住了狂三的脸。
　　“那么，狂三，按之前的约定，我来了。”
　　“……”
　　士道如此说了之后，狂三先是盯了士道的脸一会儿，随后她弯起嘴角。
　　“我早上就这么想了——士道先生，你稍微有点改变呢。”
　　“诶……？”
　　“比起第一次相遇的时候，你的面相更老成了。嘛，一天到晚处在那样的修罗场中，会这样也是理所当然的。呜呼呼……变得更棒了呢。”
　　“不，不要捉弄我啊。”
　　士道尴尬地回答道。还好现在是傍晚，要是没有射在身上的夕阳，自己就没法掩饰变红的脸颊了吧。
　　“比起这个，还是快点告诉我吧。早上那件事——封印你灵力的条件。”
　　士道的话让狂三的嘴唇再次弯起。实在是太美了——尽管如此，她的笑容依旧骇人。背对夕阳的她，不夸张地说，看起来就像是要带士道前往地府的死之使者。
　　“嗯，好的，那么我们就说这件事，我——”
　　就在突然一个人出现在她们的面前，士道一看居然是蕾斯提亚。就在士道想要问蕾斯提亚到底要做什么时候，忽然发现一道强大的光束刺向自己。但是由于蕾斯提亚及时张开了灵力防御而化解了对方的攻击。
　　“我说你们可真的是够可以的，敌人来了都没有发现，那么狂三，现在就拜托你协助我干掉那两个家伙吧。”
　　“呵呵，好的没有问题，我很乐意这样做。”
　　“不过在这之前，狂三需要好好的听一下我的行动计划。毕竟这次艾伦和阿尔缇米西亚可不是孤军奋战的，希望你知道这个也不要生气或者嫉妒···。”
　　穿着白金色CR-unit[pendragon]的艾伦凭借身体周围展开的随意领域飘浮着，同时向下注视着远处的高中校舍。两人之间的实际距离超过一万米吧。但魔术师艾伦的眼睛清楚地捕捉到了在那里蠢动着的人影。
　　nightmare（梦魇）和Sariel （昔拉）还有五河士道。刚才艾伦的攻击本来是非常成功的，背后装备着的单元一口气拉开。折叠收纳的刀身展开，化作了放着金色光芒的刀刃。这是通过显现装置出力的浓密的魔力之刃，激光剑[caledfwlch]，这把被冠以圣剑之名的激光剑是[pendragon]的主武器。
　　“可恶的，又是Sariel （昔拉），我们上。”
　　看到艾伦冲过来蕾斯提亚一点也不担心，因为她知道就算自己拖住艾伦，阿尔缇米西亚也会趁机攻击士道的，于是类似套早就提前做好了准备。
　　艾伦现在的这速度简直就是子弹。一般来说，这种情况下就会失去意识的——或者说，她正用身体就算变得破破烂烂也没什么奇怪的速度逼近目标。“眼睛跟不上”这种陈旧的比喻在这里倒成了现实，能捕捉到现在的艾伦身影的人是不存在的。
　　——但是。
　　“……唔！哈！”
　　切开天空飞行着的艾伦突然停止了前进，随后挥起手上的剑。瞬间魔力光四处飞散，照亮了周边的云彩。
　　“库……”
　　就算是以高出力自豪的[caledfwlch]，也不可能一击造成那种火花。错还有一把带着魔力的剑存在于那里。
　　“这种情况都能挡住，不愧是你啊，艾伦。”
　　朝艾伦挥下剑的少女弯起嘴角说道。那是一名穿着狼一般的CR-unit的少女，绑成一束的头发，还有左眼下的泪痣让人印象深刻。
　　“你是——”
　　听到那个声音，看到那张脸后，艾伦不禁皱起了眉头。
　　“真那！为什么你会在这里！”
　　崇宫真那以裂帛之势发动追击作为回答。艾伦的表情因憎恶而扭曲，她操作随意领域调整姿势，挡开了那一击。随机她朝后方拉开距离，接着盯住了真那。而真那则是戏弄似的耸了耸肩。
　　“哦呀哦呀，表情好可怕哦。老皱着张脸会让你的皱纹变多哦。”
　　“……你胡说些什么。”
　　说出这句话后，艾伦不敢大意地一边看着真那一边思考。真那捕捉到了艾伦的飞行轨迹，这倒还无所谓。虽然不像艾伦那么厉害，但真那也是相当超乎常识的魔术师。从旁狙击盯住目标的猎人，也要比直接和猎人相对更容易吧。
　　但那是以知晓艾伦所在的位置还有她的目标为前提的。
　　——真那，知道自己要袭击士道？
　　不，就算情报有所泄露，要把握艾伦袭击士道的时机也是很难的。
　　——那么，是以士道受到袭击为前提，一直在周围警戒？
　　不，就算是在警戒，二十四小时持续监视以士道为中心的半径一万米球形空间这种事，不管是多么优秀的魔术师都不可能做到。
　　“……哼。”
　　否定了脑中浮现的几种可能之后，艾伦慢慢撩起头发。现在最重要的，并不是搞清楚真那知道艾伦的位置的原因。艾伦在脑内发出指令，向处在另一个方向的阿尔缇米西亚发起通信。
　　“阿尔缇米西亚。有人妨碍，我们重新调整。先——”
　　说到这里时，艾伦注意到了。现在阿尔缇米西亚被另外一个精灵给拖出了，那个身影毫无疑问就是Sariel （昔拉），看起来一切都是这个精灵干的好事，包括真耶会在这里也是她提前入侵DEM的系统而知晓的吧。
　　“看起来我们一直都被Sariel （昔拉）监视着啊。们干的真漂亮呢。”
　　接着，不知为何，真那也变得一脸憎恶地扭着脸了。
　　“……还真是。太过漂亮，反而让人厌恶。艾伦，只要你不出现，我本来可以把这件事当做笑话了结他。”
　　“……？你说什么？”
　　真那那无法理解的话语让艾伦皱起眉头。接着，真那似乎并没打算进行进一步说明，轻轻地摇了摇头。
　　“这和你无关……比起那个，接下来怎么办？最好的时机似乎已经过了呢。”
　　“哼。”
　　真那挑衅似的说道，艾伦不爽地哼了一声，随后把激光剑的剑尖对准真那。
　　“我就先夸一下你试图阻止我袭击的这件事吧。但，这只不过是让‘你赢了我’这话第一次有了意义而已。”
　　“哼，那就——”
　　真那摆出临战姿势，举起激光剑。但艾伦并没把话听完就继续道。
　　“你大概是打算那么说的吧。”
　　仿佛是在回应她的话一样，单元的背囊打开，收在里面的东西在随意领域中展开。
　　——里面的数张书页。
　　“……纸？”
　　真那讶异地说道，随后略微压低姿势。这大概是因为她无法预测艾伦的行动所带有的意义而进行的警戒吧。艾伦放松嘴角，随后把左手举向前方。顺着这个动作，纸片规则地排列开来。
　　真那赢艾伦是不可能的，但正如维斯考特所说，拖时间是非常有可能的。那么现在的艾伦应该做的，并不是接受真那显而易见的挑衅，而是该尽快回到任务的执行中。
　　“……这是打算做什么。”
　　艾伦那怪异的行为让真那嘟囔了一句。话虽如此，者也并非是向艾伦提问。就算这个声音传了过去，也不会有人蠢到向敌人解释自己的手牌吧。
　　“——出来吧，【尼别科尔】。”
　　艾伦说完后打了个响指。瞬间在艾伦周围展开的纸片就像脉搏跳动一般开始蠢动，里面爬出了数名少女。那是一袭黑衣的，有着相同面貌的少女们。
　　“啊啊——”
　　“什么……已经轮到我们出场了？”
　　“嘛，也没关系啦。这是为了父亲大人。”
　　少女们怠惰地说着，各自一边伸懒腰一边看向真那。
　　“……唔！”
　　真那不禁屏住了呼吸，一瞬间她还以为自己看到了幻影或是起了幻觉。在随意领域中投影自己想象的幻影对艾伦来说应该不难。
　　但并非如此。从虚空中出现的少女，目测约二十个。所有人都有着让人难以认为是幻影的确切存在感，而且也能感受到浓密的力量。没错——那简直就像是和“梦魇”时崎狂三的分身面对面一样。
　　看到真那的表情，艾伦挑起嘴角。
　　“你的对手由她们来做就够了吧——【尼别科尔】，我就去目标那边了之后就交给你们了。”
　　艾伦以为现在优势又回到了自己的这边，但是她这次依旧很小看蕾斯提亚，而且她也有点傻，既然她想到了他们的一切行动都在蕾斯提亚的监视之下，那么蕾斯提亚怎么可能不会知道【尼别科尔】的能力。
　　况且这些【尼别科尔】的本体还在蕾斯提亚这边···。
　　


第一百四十四章 士道和狂三又订了无聊的约定
==============================
　　“呢，我刚才在做什么···。”
　　蕾斯提亚有些疑惑的看了看四周，刚才好像看到艾伦出现了而且对士道发动了攻击，自己立刻赶过去了。然后蕾斯提亚很轻松的就看到了依旧在高台上面的士道和狂三，难道自己刚才是在做梦吗？
　　不过现在还是观察士道的情况是最重要的，不过看起来狂三没有行动，到最后蕾斯提亚居然看到了士道居然用手指着狂三。
　　“士道到底在想什么啊。”
　　在蕾斯提亚看起来士道这完全就是在挑衅狂三了，但是让蕾斯提亚很意外的就是狂三到最后没有对士道发动攻击，而是直接离开了。而看到狂三离开以后蕾斯提亚就出现在士道的面前，随后把自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）指着士道。
　　“士道，给我说刚才你和狂三到底都谈论了什么，不说的话后果自负。”
　　“我··我知道了。”
　　士道其实第一句话想要问的是‘你为什么会在这里？’。但是听到蕾斯提亚的话以后士道立刻就改口了，然后把自己和狂三的对话一五一十的都告诉了蕾斯提亚，蕾斯提亚听完之后也放下了自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）。
　　“原来如此，你和狂三让对方娇羞的一方算赢……如果此期间狂三爱上了士道，那么我就把自己的灵力让士道你封印。但如果士道先生爱上了狂三，就是她赢了……到时狂三就‘享用’你对吧。”
　　士道点了点头，然后蕾斯提亚开始对士道上下起手，发现士道的耳机已经不在了，看起来是狂三已经把它毁了，不过这样也正好帮助了自己一个大忙。毕竟现在蕾斯提亚也是有些生气的。
　　“士道···你啊，明明有我这样的人在，可以帮助你封印狂三，你却自作主张的和狂三做出那样的约定，那么为了不让狂三爱上你，我现在也就只有把你强行做变性手术了。啊为什么我会有这样邪恶的想法啊，神大人请宽恕我的罪过吧。”
　　士道立刻逃之夭夭，因为他知道蕾斯提亚是肯定会这样做的，而且看起来自己刚才的话让蕾斯提亚也很不满了。
　　“士道，你觉得你逃得出我的手心吗？暗影魔雷！！”
　　暗紫色的闪电降落准备的命中士道，然后士道就全身冒烟的倒在哪里，蕾斯提亚走过去然后拉着士道的衣服就走进了学校的楼道。
　　“士道你放心好了，我的熟人做这个手术是很熟练的，从来都没有出现过差错。”
　　“不要啊·····！！！”
　　最后士道是废了很大的力气才让蕾斯提亚放弃了自己的想法，不过取而代之的就是今天晚上的士道要给蕾斯提亚做晚餐，如果晚餐做的不和蕾斯提亚的口味，或者不是蕾斯提亚喜欢的东西的话后果依旧很严重的。
　　“姐姐大人，士道哥哥晚上会做什么好吃的呢。”
　　“会有很多好吃的，艾斯特。”
　　很快的三个人就回到了士道的家，蕾斯提亚发现这里和自己离开之前没有什么太大的变化，一切都是那么的熟悉。
　　“好了，蕾斯提亚，你和艾斯特先去客厅休息···为什么要脱衣服！！！”
　　士道看到了蕾斯提亚居然在客厅脱衣服顿时就愣住了，而蕾斯提亚却很不在乎的说道。
　　“士道，浴室让我用一下，我要洗澡。”
　　“就算要洗澡也没有必要在这里脱衣服的吧，快点进去。”
　　士道说着就把蕾斯提亚让浴室那边推，顿时脚下一滑就带着蕾斯提亚一起摔倒了。现在是一个嫉妒暧昧的姿势，士道把蕾斯提亚压在自己的身下，自己的手放在蕾斯提亚的欧派上面。
　　“那个，蕾斯提亚，对不起。”
　　“士道，好像要和我做这样事情吗，你还真的是急性子呢。”
　　“——士道，打扰啦！”
　　恰好在这个时候，门被推开，少女们一个接一个地走进了客厅。
　　士道顿时就傻眼了，而且忘记了这个时候应该从蕾斯提亚身上起来的。
　　为了换衣服而回到隔壁公寓和自己家的十香及折纸，还有和她们一起过来的四糸乃、七罪、再加上住在市内自己住所的二亚和美九，甚至包括自己的妹妹琴里遗迹【Ratatoskr】的解析官村雨令音还有不知道什么时候从【Goetia】过来的六喰在内的一众人等进了房子。大概是琴里为了和大家讨论今天的事情而叫她们来的吧。
　　“嗯……？”
　　在场的所有人都看到了士道和蕾斯提亚暧昧的姿势，顿时全部都愣住了。
　　“什···士道居然吧蕾斯提亚·····，”
　　“……诶，这是怎么回事。发生了什么？”
　　“啊，不是，这是因为……”
　　士道挺身转向那边，打算向正要以惊人的势头开始胡思乱想的一部分精灵解释事情的缘由。但是蕾斯提亚的反应比士道更快，站起来然后就有些脸红的说道。
　　“呢，大家听说呢，士道他··士道他··呵呵呵呵呵。”
　　蕾斯提亚露出了很满意的表情，顿时在场的人全部都愣住了。
　　“士道，你对蕾斯提亚做了什么啊。”
　　“哦呀，抱歉抱歉少年，好像耽误了你的美事？”
　　“噫——！”
　　精灵们见状纷纷做出了各种各样的反应。士道的声调不禁抬高。
　　“等、等一下，你们搞错了！这是因为……！”
　　“疑问。你说的搞错，是指什么？”
　　“这个，当然是指，琴里说的——”
　　突然，士道的身体不禁一颤。因为他注意到了蕾斯提亚刚才仅仅只说了“士道他”而已，并没有说什么谎。而士道回头一看，蕾斯提亚微微吊起嘴角，坏笑了一声。一切都已经很明朗了。
　　自己又被蕾斯提亚给算计了。而士道也不想在反驳了，因为士道知道就算和蕾斯提亚讲道理也是没用的，自己根本就不是蕾斯提亚的对手，讲道理根本就讲不过她，讲着讲着说不定就给自己绕进去了。
　　但是现在精灵们的乱想还在继续。
　　“呢··呢，只有蕾斯提亚一个人就太狡猾了啊。”
　　“看起来还是直接同居比较好呢，我有准备相关的文件少年。”
　　“官人你要对姐姐大人负责，不过··正好这次一起把该办的事情都给办了。”
　　“不觉得你们的反应越来越扯了吗！？”
　　你一言我一语地，大家又是非难又是羡慕又是要求，把士道折腾得受不了只得大声悲鸣。
　　——等到骚动平息，已经差不多是十分钟之后的事了。只是士道在这以前不知道为什么也被大家进行了搜身，在被大家趁乱揉了个乱七八糟之后，不知为何士道穿在身上的衣服有几片失踪了，但是到最后也没有找出相应的犯人。准确来说，虽然是有数名嫌疑人，但是就是找不到这她们犯罪的证据。
　　后来，这几名嫌疑人串通合谋的事情还是败露，致使此事被唤为1·2·9事件……不过那又是另一段故事了。
　　“……就是那么回事了。”
　　被称作最凶恶的精灵——时崎狂三在学校现身的事。并且，那个狂三还向士道下了一决胜负的战书。
　　当然，十香和折纸，以及八舞姐妹都在学校，蕾斯提亚原来也是在来禅高中的，也和狂三在一起过。六喰是通过蕾斯蒂亚知道狂三的事情的。令音也在【Ratatoskr】上看着所以了解事情的经过，但是不在来禅高中上学的精灵就不一样了。考虑到之后的事情，还是现在将此事传达给她们为好。
　　“大家姑且要注意一下。狂三的目标是精灵的灵力。出现在大家面前的可能性不能说是零。”
　　“好、好的……”
　　“……我知道了。我不会走出家门的。”
　　看到怕得摆出体育坐的七罪，琴里苦笑起来。
　　“不用，我也没说到那个份上……再说【Ratatoskr】也会加强警戒的。而且我想蕾斯提亚你的【Goetia】也已经在天宫市了吧。”
　　蕾斯提亚点了点头，而六喰也说出了自己的因为。
　　“不过我还是有一件事情不是很清楚，狂三想要获取精灵的灵力这倒是没有什么的，但是狂三获取灵力的目的到底是什么。”
　　这个蕾斯提亚是知道的，不过她没有打算在这里说明，因为一旦说明了就会引起很不必要的后果，而面对六喰的话道也难以作答。确实如六喰所言，自狂三在士道面前现身以来，已经过去了半年，彼此之间有时为敌，有时为友。但是，她到底想要用获得的灵力去做些什么，却从未有所披露。
　　“呼，切身也不是不能理解。既然生为精灵，那么追求最强岂不是再自然不过！”
　　耶俱矢刷拉一下摆出了帅气的pose说道。接着坐在她身边的夕弦便叹了口气。
　　“叹息。要是狂三真能有耶俱矢那么simple的话，那不知好对付多少呢。”
　　“不，不许把人当笨蛋！”
　　“否定。我没有那个意思在这世上最simple的东西才是最强的。simple is best的说。也就是说耶俱矢是最强的。”
　　“诶，真的！？库，库库库……！就是说啊！夕弦你这不是很懂吗！”
　　说着耶俱矢又摆出了洋洋自得的pose。夕弦则用带着“对吧”意味的眼神瞥了士道一眼。不知该如何回应的士道只能露出暧昧的苦笑敷衍过去。而蕾斯提亚也就饶有兴趣的看着夕弦和耶俱矢斗嘴。
　　这时，士道注意到，平时总是会兴致高昂地参与到会话中的二亚却神情严肃地若有所思。
　　“……？怎么了二亚，是吃坏肚子了吗？”
　　“是啊是啊，今天早上在路上捡了个甜点……个头啦！”
　　二亚摆了个投甩腕球的姿势吐槽道。士道见状也放心地舒了口气。
　　“太好了，还是平时的二亚。”
　　“这话是什么意思呢，少年？”
　　二亚半睁着眼睛问道。士道说着“不是，一不注意……”垂下头。
　　“嘛，算了。比起这个，说到那个三三的目的，我有那么一点点头绪哦。”
　　“……！什么……！”
　　


第一百四十五章 大家发现事情真的是越来越不对劲了  =============================
　　听到二亚知道狂三的目的，在场的人都是很吃惊的，蕾斯提亚本来想着不让二亚说出狂三的目的，不过随后一想二亚知道的信息应该也不是狂三对自己说的核心，所以也就没有理会二亚。
　　不过二亚还是察觉到蕾斯提亚的异样，但是看到对方没有阻止自己于是就继续说下去。
　　“你会吃惊也没办法。抱歉抱歉，我不是有意隐瞒的……”
　　“二亚，你竟然称呼狂三为‘三三’吗……！？”
　　“原来重点在那啊喂！”
　　二亚又一次吐槽道。士道则情不自禁地鼓掌称赞。
　　“啊啊真是的连妹妹酱都这样！在五河兄妹眼中的我到底是个什么形象啊！”
　　二亚不服气地埋怨道。士道和琴里则苦笑着对视。而蕾斯提亚也差点栽倒，这在她看起来也是没有什么大不了的。
　　（真实的，琴里在意的地方也太那个了吧。）
　　二亚像是漫画一样挥着小手抗议起来。琴里为了抚慰她说道。
　　“抱歉了啦是我不好……不过，真的吗？你说知道狂三的目的，是在你还持有完全的【嗫告篇帙（Ratziel）】的时候调查过？”
　　“嗯……啊啊，差不多吧，你说对了一半。”
　　二亚干咳了一声重新振作过来讲道。
　　“那是在被少年封印灵力之前的事……当我待在自己家里的时候，突然就从影子里钻出来一个黑色精灵诶。”
　　“！二亚，你跟狂三见过了吗！？”
　　“而且听起来不像是偶然啊。她到底为什么找上你……”
　　当士道和琴里因为惊讶而出声时，二亚像是劝他们“先冷静一下”一样抬手，并继续叙说道。
　　“怎么说呢，她好像有什么事情想让我用【嗫告篇帙（Ratziel）】调查。哎呀～～虽然我有想过拒绝的，不过一调查三三的天使就发现她超强的诶～～于是就觉得呜哇这下没戏的我可赢不了她啊，所以就老老实实帮她调查了。我这么怂真是抱歉。”
　　“……不，你的判断很正确。于是呢，狂三到底想知道什么？”
　　琴里这么一问，二亚便推了推眼镜说道。
　　“——始源精灵的情报。”
　　“始源……”
　　“精灵……？”
　　“嗯。就是在三十年前，最初现身于这个世界的精灵哦。三三似乎就是想要知道那家伙准确的现界位置和日期，还有就是其拥有的力量。”
　　——全都是为了杀掉那家伙。”
　　“什……”
　　从二亚口中道出的危险情报让士道眉头紧皱。
　　“杀掉……？把始源的精灵？那就是狂三的目的吗？”
　　“至少在我知道的范围内是这样的呢。不过说到底还是不知道她为什么要杀掉始源精灵就是了。”
　　二亚有些尴尬地挠挠脸，之后她又接了句“那时候做梦都没想到【嗫告篇帙（Ratziel）】会被人夺走啊～～”。
　　琴里旋即打开了珍宝棒的包装并将之含进嘴里，随着棒子被嚼得上下晃动，琴里疑惑不解地揣摩起来。
　　“杀死始源的精灵吗……但是，要说调查始源精灵的力量我倒是可以理解，不过为什么要知道第一次出现在这个世界的位置和时间呢……”
　　“——为了在三十年前那个时间点上，将那个精灵的存在化为不存在。”
　　折纸像是在回答琴里的揣摩一样说道，琴里则因为惊讶而抬起头。
　　“诶？你知道些什么吗？”
　　“倒也算不上。不过，以前——或者说‘之前那个世界’里，我拜托狂三的时候，她有这么说过就是了。”
　　折纸平静地说道。
　　没错，折纸曾经为了将自己的双亲从死亡的命运中拯救出来，而通过狂三的天使【刻刻帝】穿越时间回到了过去。
　　“这样啊……利用狂三的天使【刻刻帝】的话，确实可以做到穿越时间。就是为了这点她才想要得到士道至今为止封印掉的灵力吗。然后再杀死在三十年前现身的始源精灵，将其存在的事实从历史中抹去……”
　　说到这个地步，琴里表情苦涩地挠了挠头。
　　“啊啊，真是的。搞不懂的事越来越多了啊。狂三渴望获得灵力是为了使用可以让自己回到过去的子弹……其目的是为了杀死始源精灵？她到底是为什么才要这么做呢？”
　　看起来狂三只是去找二亚查询始源精灵的情报，并没有对她说出实情，蕾斯提亚坐在那里安心的喝茶。对于已经了解一切的她来说这些都是已经没有什么用处的情报了，那么自己要做的事情也就只有一个了。
　　而士道还有一个很在意的事情，
　　“啊……说起来，琴里，那个时候到底是因为什么导致了通讯的中断呢？当时我听到了相当慌张的声音，还挺担心来着……”
　　“啊啊……”
　　琴里抱起胳膊，显得有些难以开口。
　　“说起来还没告诉你来着……那时候，是【Ratatoskr】的雷达突然产生了奇怪的反应。”
　　“奇怪的反应？”
　　“没错。虽然一时间难以置信，不过……”
　　“——那件事就让我来说明吧。”
　　随即从身后传来的一句话打断了琴里。士道循着声音传来的方向转头——紧接着便因站在那里的人物的身影而惊得瞪大了双眼。
　　那是一名和琴里身高差不多的少女。留着束成一束的长发，眼角还有一颗泪痣。少女的身上到处都贴着敷布和止血贴。
　　“真那！？”
　　没错，在那里的正是作为士道亲妹妹的少女，崇宫真那。
　　“你什么时候……比起那个，你这伤怎么回事！没事吧！？”
　　“没什么大碍啦。擦伤而已。”
　　真那笑着摆了摆手，而琴里却一脸不快地瞪着她看。
　　“你啊……我记得我有让你进到医疗胶囊里去来着？”
　　“啊哈哈……不好意思，把话讲完我就会回去的。有些事……我想传达给兄长大人你们。”
　　真那的笑容转瞬即逝。她眼神认真地看向士道。
　　“想传达给我们的事？”
　　“没错，就是兄长大人你们跟【梦魇】——时崎狂三谈话时，到底发生了什么的事。”
　　说着，真那坐到还空着的椅子上，开始了讲述。
　　——以士道为目标的艾伦·马瑟斯的袭击，但是却被蕾斯提亚的出现而失败了，袭击失败后艾伦所召唤的无数的少女。
　　“什……”
　　得到了超出预想的情报，士道不由屏住呼吸。不仅只有士道，待在现场的精灵们全都十分吃惊。蕾斯提亚于是很疑惑的，自己没有这个记忆。而她想到了一个，因为自己以前和士道做过相同的事情。
　　（有人回到过去，修改了事情发展的路线吧。）
　　但是能做到这个事情也就只有狂三，但是是谁拜托她去修改的呢，难道是她自己去修改的。有点不可能的吧。
　　（事情真的变的是越来越难懂了。）
　　但是很快的真耶说的记忆就出现在蕾斯提亚的脑海当中，自然而然的也就知晓了那些少女的样子，可以说回想起来的蕾斯提亚还是很吃惊的，除了【梦魇】之外她还是第一次看到那么多同一张脸的家伙，可以肯定那绝不是什么寻常的存在。
　　关键是这些家伙居然就是鞠奈的翻版。也就是鞠奈的复制体。
　　但是蕾斯提亚还是有一个疑问的，当时要不是自己在那里监视士道的话就真的危险了，可是当时的情况就是真耶也在那里，而且就在艾伦袭击士道的必经之路上面。可以说就是提前知晓她的行动一样。
　　不过对此抱有疑问的也不止蕾斯提亚一个人。
　　“真耶——为什么，为什么你能预测到艾伦的袭击？”
　　说话的人是琴里，看起来他也对真耶的出现的地点和时机都很巧也是有疑问的，不过士道还是没有理解现在的情况。
　　“……？怎么回事？难道不是琴里拜托真那护卫的吗？”
　　“不可能有那回事的吧。要是我预先知道了DEM的袭击的话，那肯定一早就告诉士道你们了不是吗……更何况再怎么样我也不会让处于静养状态的真那负责对付她们啊。因为考虑到被真那救了的我才睁只眼闭只眼，不然原本应该是向她施以铁拳制裁的哦？”
　　琴里吊起眼梢瞪向真那，不过真那啊哈哈地笑着敷衍了过去。
　　“嘛、嘛啊，这件事先放在一边吧。我确实是事先就知道了艾伦的袭击计划，而且是从袭击开始的时刻，到艾伦现身的正确坐标这全部。”
　　“我就是不明白这点。艾伦可是完全处于隐身状态哦，而且还是直到战斗开始为止连【Fraxinus】和【Goetia】的雷达都探测不到的程度。真那你到底是怎么知道那些的？”
　　琴里问完，真那便静静地吐出一口气。
　　“理由很简单，是有人告诉我的。”
　　“有人告诉你？谁？”
　　“——【梦魇】，时崎狂三。”
　　听到是狂三告诉真耶的时候蕾斯提亚一点也不吃惊，反而这个答案让她心中的疑惑顿时全部都解开了，看起来改变原本时间轴发展的果然是狂三。虽然现在还不清楚她的目的，但是有一点可以肯定的是这次是狂三救了士道。
　　“呢呢，果然是她啊。”
　　但是蕾斯提亚着一句无心之言顿时让琴里也警觉起来了，然后她立刻看着蕾斯提亚。
　　“蕾斯提亚，你是不是也知道什么内幕。”
　　琴里其实一开始就发现蕾斯提亚很不对劲了。以前她可是一直都很警戒狂三的，但是现在狂三出现，特别是十香向她救助但是蕾斯提亚却置之不理，还说出来了狂三不会伤害士道的话。让琴里不得不怀疑蕾斯提亚是不是和狂三达成了什么交易。
　　


第一百四十六章 士道和狂三的接触一波三折
==============================
　　第二天一早蕾斯提亚已经醒过来了，在她的身边艾斯特睡得很香。另外一边则是美九和六喰睡在那里。四个女孩子睡在一张床上还是很罕见的事情的，于是蕾斯提亚准备去洗漱了然后去看会电视。
　　就在自己刚刚走出房间的时候，她的手机响了。一看打来电话的人是琴里。
　　“什么事琴里，一大早的。”
　　“蕾斯提亚，狂三一早去迎接士道了。”
　　对于狂三的这个举动蕾斯提亚并不感觉到意外，既然约定好了要和士道进行比赛那么狂三会主动接近士道也是很正常的事情。
　　“是吗，那么琴里你想让我怎么做呢。”
　　“当然是让你去监视她们了啊，你也听到狂三的话了吧，DEM随时都在窥视着士道。所以让你去就是保护士道。”
　　琴里说的确实不错，不过蕾斯提亚有点在意的是到底是怎么保护士道，不过这点她也不想再追问了，答应了琴里以后就把电话放下。由于自己是龙胆寺学院的股东，再加上还有偶像工作要做所以可以随时翘课。
　　“那么就出发吧。鞠奈··”
　　很快的蕾斯提亚就来到了【Goetia】上面，蕾斯提亚坐在一个位置上面，鞠奈就在她的身边，然后大屏幕上面就放出了士道和狂三一起走在大街上面的场景。只是走着走着狂三吧身子贴紧了士道，这也让蕾斯蒂亚有些不满。
　　“狂三····。”
　　“蕾斯提亚，冷静··冷静啊。”
　　而且蕾斯提亚也看到了士道行走方式也变得像个机器人一样不自然。
　　但是这也理所当然。狂三确实很恐怖，她是至今为止已经吞噬了许多人的，不负其“最恶”之名的精灵。
　　但在那之前——她还是一名秀雅绝俗的少女。
　　乌黑艳丽的长发，光洁柔嫩的肌肤，再加上那人偶般精致端庄的容貌——还不仅如此身体贴合的瞬间其身上散发出的淡淡体香，她那好似一触即断的纤纤玉指所传来的触感，这举手投足间的种种，无一不在撩动士道的神经。
　　“鞠奈，给我接通士道的耳机。”
　　按理说【Goetia】的是无法接通士道的耳机的，因为毕竟士道的耳机可是【Fraxinus】的东西，但是毕竟蕾斯提亚是一个很厉害的黑客。所以很轻松的黑进【Fraxinus】的系统也不是什么难事，自己以前就做过这样的事情。
　　另外一边被狂三诱惑的士道正不知所措，然后一个声音就出现了。
　　“士道，你的心跳速率上升了。”
　　突然出现的声音让士道顿时就愣住了，刚才自己明明是联系了铃音，对方说让他先稳住狂三，她去叫琴里过来。怎么现在蕾斯提亚的声音会出现在自己的耳朵里面，这到底是怎么回事。
　　“啊，那个，蕾斯提亚，这个是。”
　　但是士道还还不急解释，不经意间狂三在士道耳边吹了口气，这预料之外的触感使得士道不禁漏出一声小小的悲鸣。
　　“啊啦，啊啦。”
　　是对这样的士道感到有趣吗，狂三会心一笑。
　　“士道先生你真是的，发出这么可爱的声音。”
　　“你啊……”
　　总觉得自己就像个在狂三手掌心上跳舞的玩偶。关键是士道已经感觉到耳机里面的蕾斯提亚虽然一直在沉默，但是一股很可怕的杀气已经出现了。而接下来的蕾斯提亚的话也印证了自己的判断是对的。
　　“士道，如果你在这样的话，我的暗影魔雷可不是随便看看的。可以帮助你解决目前的困局。”
　　士道明白了可不能一直这样下去，不然的话没有等狂三吧自己吃掉，恐怕自己都得先死在蕾斯提亚手里，所以为了重整旗鼓，士道故意咳嗽了几声。但是正好在这个时候，狂三又拽了拽士道。接着她就像那样将士道引至与以往上学的道路不同的方向。
　　“……士道先生，这里是？”
　　看到展现在眼前的光景，狂三的声音有些发颤。不过这也怪不得她，毕竟聚集在小巷子里的，是各式各类的猫咪。
　　看到这一幕蕾斯提亚也点了点头。狂三喜欢猫咪这点她也知道的，只是看到士道带着狂三来到这里顿时蕾斯提亚也是有些吃醋的，因为她也是很喜欢猫咪的。
　　“士道，好像你从来都没有带我来过这里啊，请问这是为什么，我会根据你的回答而做出下一步行动的。”
　　士道顿时也不知道该怎么回答，而现在他还需要照顾狂三，于是就向蕾斯提亚道歉并且说过几天补偿她这才让蕾斯提亚暂时放过了自己。不然的话现在自己说不定早就被蕾斯提亚的暗影魔雷给劈了。
　　顺便一提，当时蕾斯提亚不想用暗影魔雷，而是用更高级别的圣魔狂雷来劈士道。
　　把蕾斯提亚安抚好了以后，士道就继续开始和狂三对章  啊啊，不久前偶然发现这里的，似乎是附近野猫聚集的场所……狂三你不是喜欢猫来着？”
　　“倒、倒也没有特别喜欢啦。”
　　狂三逞强地说道。不过稍稍瞥一眼，便能发现她脸上微微泛起了红潮。看来效果好得超出了预想。为了不刺激到它们，士道蹑手蹑脚地接近过去，接着温柔地抚摸着一只缩成一团的虎猫后背。
　　“你看，它们似乎相当亲近人哦。狂三也试试怎么样？”
　　“……！嘛啊，如果士道先生非要，您一定要说到这个地步的话，那我倒也不是不可以试试看啦。”
　　狂三就像是等着士道这句话一样喜上眉梢，她来到士道身边蹲下，伸手向小虎猫。但是就在狂三的手接触到虎猫之前，它突然警戒地抬起了头。看起来这只猫也是在有点警觉的看着狂三，
　　紧接着，狂三进一步做出了超出士道、蕾斯提亚和琴里料想的行为。
　　“没事的，我一点也不可怕哟。喵～～”
　　没错，士道没有听错，狂三正如上文所述地学起了猫叫，就连伸出的指尖也如猫尾巴一样颤动着。
　　“……哦？
　　士道惊呆了，虽说知道她喜欢猫，但是真想不到那个狂三居然能发出这样的声音。
　　“狂三在学猫叫，这个还真的是很让人意外的事情呢，”
　　蕾斯提亚也是感觉有点不可意思的。
　　“喵～～，喵～～。”
　　然而狂三似乎根本没注意到士道的反应，缓缓地将手伸近。但是虎猫不吃这套，对狂三这幅样子感到诧异的它麻溜儿地直起身跑了。
　　“啊……”
　　狂三露出了相当受打击的表情，看向虎猫离去的方向。看到她这相当稀奇的表情，觉得有些过意不去的士道轻声笑了笑。
　　“……！”
　　这时才察觉到的狂三“哈！”地倒吸了口气。
　　“有、有什么好奇怪的吗，士道先生。”
　　“不是……哈哈，抱歉，我没什么恶意的……”
　　士道止不住笑地这么一说，狂三便不满地噘起了嘴。虽然觉得她这副表情相当可爱，不过要是惹狂三不高兴可就违背了士道的本意。于是士道指向了蜷缩在地上的其他小猫们。
　　“你看，这还有别的呢，试试去抚摸它们如何？”
　　“算了啦，我本来就没有特别想摸的说。而且就算再试一次肯定也会被逃开的。”
　　哼～～地，狂三像闹别扭一样说道。士道则苦笑着安慰她。
　　“不要这么说嘛，好啦好啦，这次肯定没问题的。喵～～”
　　“……！”
　　士道刚一模仿狂三刚才的举止，狂三立马羞红了脸。当狂三忿忿地看向士道时，她忽然像是想到了什么点子一样眼神犀利了起来。
　　“……您说的也是呢。那么——”
　　说着，狂三露出一副恶作剧的笑容，轻挠士道的喉咙。
　　“呜呀！？”
　　“呵呵，原来是真的啊。这次抚摸的孩子确实很老实呢。”
　　“你、你啊……”
　　遭到突然袭击的士道红透了脸抱怨着，狂三则一边呵呵笑一边又抚摸起士道的头。
　　“呵呵，真是个好孩子呢。来来，再像刚才那样叫一声怎么样？喵～～”
　　“……呜咕。喵、喵～～”
　　既然方才亲口说了这次没问题，那么士道就无法挥开狂三的手。一时之间，士道不得不忍受既得意又开心的狂三的爱抚。而这个时候不知道为什么晴朗的天空突然开始阴云密布，而且也有紫色的闪电出现。
　　“啊啊啊，狂三，我们还是快点去学校吧，不然的话就要迟到了。”
　　“我知道了，。士道先生，呵呵。”
　　士道当然知道天空突然的异变是怎么回事，自己如果再不和狂三分块的话恐怕再过一会自己就要变成黑人了。而不知道什么时候来到地面的蕾斯蒂亚也放下了自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）。
　　“呢呢这就对了，士道··呵呵呵呵。”
　　等士道和狂三抵达学校的时候，已经是那之后二十分钟了，距离校铃鸣响只有分毫之差。蕾斯提亚没有去龙胆寺学院，而是直接跟着士道走进了来禅高中。士道也没有办法阻止蕾斯提亚。
　　“士道！”
　　“士道。”
　　一进教室，先一步到学校的十香和折纸便有些慌张地呼唤自己。士道轻轻抬手回应他们。
　　“哦哦，十香，折纸，早啊。”
　　“唔，士道也早……才不是说这个，没事吧士道，我可担心你了！呢，蕾斯提亚你也在啊！！”
　　十香这一说顿时就引起了全班人的轰动，毕竟蕾斯提亚现在依旧是很红的歌星，再加上和美九的关系很好现在网上对于她们的传言有很多。不过这也丝毫没有影响到蕾斯提亚的名气。
　　“啊啊，蕾斯提亚姐姐大人又回来了啊。”
　　“是啊，虽然和五河那个人渣一起进来的这一点有些不满。”
　　“姐姐大人，给我签名吧。”
　　


第一百四十七章 今天士道和狂三依旧在一起 面前一切正常  =============================
　　看着被女孩子们包围的蕾斯提亚，士道只有无奈的摇了摇头，而周围的男生全部都在怨恨的看着自己，也不知道这究竟是为什么。不过士道也看到了十香的脸色不知道为什么都是很担心的样子。
　　不过这也是当然的，住在五河家旁边公寓的十香一直都是跟士道一起上学的。在当前的状况下士道早上要是没有现身的话，自然会让她担心。但是当士道正要就此事向她致歉时，折纸早一步开口。
　　“今天早上，二丁目的十字路口发生了交通事故。看你晚到，我们就担心你是不是被卷进去了。”
　　“诶……？”
　　士道相当熟悉那个十字路口，那毕竟是正常情况下士道每天上学的必经之处。但是士道在听到折纸刚才的话之前完全不晓得交通事故的事。并不是因为事故发生于士道走过那个十字路口之后，原因其实更加单纯，因为是到今天早上根本没有经过那里。要问为什么——
　　“——呵呵，两位早上好，十香小姐，折纸小姐。”
　　瞬间，士道的身后便传来了狂三的声音。十香和折纸的表情连忙染上戒备之色。然后两个人立刻护在士道的面前。
　　“唔……狂三。”
　　“果然，是你搞的鬼。”
　　“搞鬼，这话听起来可真是伤人。我不过是跟士道先生一起上学而已哦？并没有任何不妥之处不是？”
　　狂三以悠然自得的态度回应两人愤愤不平的视线。看到这一幕的同班同学纷纷“修罗场吗……”“修罗场啊……”地窃窃私语起来。
　　“好了，老师也差不多该到了。呵呵……今天一天，我很期待哦，士道先生。”
　　士道也祈祷蕾斯提亚不要再舔乱了，可惜的是蕾斯提亚本来就是一个腹黑的精灵，这个时候怎么会放过这样一个好机会呢。再加上今天士道也做出了让蕾斯蒂亚有些不满的事情，所以这种时候一定会煽风点火的。
　　“士道，早上和狂三一起过来的时候我看到你们两个人进了小巷子里面。出来的时候狂三的脸居然是红的，到底你和狂三做了什么好事情啊。”
　　顿时所有人都很震惊的看着士道，而听到这个事情的折纸和十香也是很震惊的。
　　“蕾斯提亚··你说的是真的吗？士道和狂三···。”
　　“我需要知道当时的详细情况。”
　　士道早就该想到这个的，蕾斯提亚这种性格怎么会不作出这样的事情的，但是狂三也只是嘻戏的笑了一下就去自己的座位上面了，狂三的神秘反应更让大家都在哪里窃窃私语····。
　　“没有什么啊，蕾斯提亚你不要在这样煽风点火啊！！”
　　


第四节课结束的铃声，在学校之中响起。听到这铃声之后，士道像是给自己鼓劲一样握紧了拳头。这是理所当然的，所谓第四节课结束，也就等同于从现在开始进入午休时间。因为这下课铃声，正是表明午饭时间来临的象征。
　　士道从昨天开始了与狂三的互使娇羞对战。虽然在清晨受到了意料之外的冲击，但说到底士道的本命战在于这午休时间。
　　他整理好教科书，并从书包中拿出了便当盒（武器）。然后就像商量好时机一样，视野前方出现了一个人影——狂三。
　　“哦呵呵。哎，士道先生，若是可以的话，午饭，一起吃好吗？”
　　说着，她带着微笑展示出手中的午餐盒。但开朗的笑容背后，明显透着危险的气息。
　　看起来，狂三貌似也有相同的想法。但是士道也并没有束手就擒的打算。在感受到些许紧张感的同时，他像是回应着狂三一样站了起来。
　　“啊啊，当然啦。但是在这里不太好，机会难得，一起去屋顶吧。”
　　“嗯嗯，乐意之至。”
　　狂三带着笑容点头说道，并看向了坐在士道身边眼中充满警戒的十香与折纸。
　　“——十香小姐和折纸小姐也一起来怎么样？也同时邀请耶俱矢小姐和夕弦小姐吧。因为像昨天那样贴在门上也很不容易呢。”
　　“什……！”
　　“……唔。”
　　狂三笑嘻嘻的说道，十香与折纸也各自给出了自己的反应。一瞬间士道没听懂狂三说的是什么，但——立刻就推测到了。
　　“十香，折纸，你们两个该不会是……”
　　士道说完，两人像是感觉尴尬一样移开了视线。看起来，在士道与狂三谈话的时候，大概两人在门的内侧偷听了。自己当时虽然是若无其事地跑了出去，但果然还是让她们担心了啊。士道苦笑着说道“谢谢啦”。
　　“……总之。走吧。我可不想浪费宝贵的午休时间啊。”
　　“嗯嗯。是的呢。”
　　“那么，蕾斯提亚也一起去吧，我想你也不会放弃和士道一起去吃午饭的时间吧。”
　　“是的，而且说不定还可以看到好戏呢。”
　　蕾斯提亚也点了点头占了起来，士道祈祷蕾斯提亚真的中午的时候不要再引出什么乱子了，不过他也看到了蕾斯提亚好像没有拿便当盒。随后就想到了蕾斯提亚早上跟着自己过来的时候没有带便当。
　　“蕾斯提亚，如果你没有带便当的话，我的···”
　　士道的话还没有说完，突然外边出现了什么声音，很快的一架无人机飞了进来。随后吧一边很大的便当盒放在蕾斯提亚的桌子上面后就飞走了。
　　“没事的士道，我叫了【Goetia】的快递呢。”
　　“哦··这样啊。”
　　士道与狂三互相点头示意了一下，两人不约而同地一起出发了。在他们后面，十香和折纸跟了上来，蕾斯提亚则走在最后。并且，在去隔壁教室叫上了耶俱矢和夕弦后，一行人踏上楼梯走向了屋顶。
　　与昨天不同，令人感到舒适的阳光照耀着屋顶。士道轻轻舒展了一下身体，朝着栏杆的方向走去，缓缓地坐在了凳子上。然后士道一边与坐在旁边的狂三互相看着，一边打开了便当盒的盖子。
　　“……什么。”
　　看着便当盒里的东西，狂三稍微屏住了呼吸。但这也是没办法的，因为士道今天做的便当，里面全是一口份的猫形状小饭团，是特制的猫形便当。
　　“嗯，怎么了狂三。我的便当有什么问题吗？”
　　“……没，就是感觉真的是相当可爱的便当呢。”
　　狂三脸上染上了一层薄薄的红晕，微微地转动眼睛掩饰着——用一句话来说，就是心里发痒马上要坐不住的样子。士道发现狂三的反应和期待的一样。是到不失时机，拉开了战争的序幕。
　　蕾斯提亚也打开了自己的便当盒，里面果然都是很丰富的食物。不过士道却丝毫没有注意蕾斯提亚的餐盒，而是继续和狂三交流。
　　“呢呢，看起来士道已经很在意狂三了，也就是说今天上午在小巷子里面真的是···。”
　　“没有！！”
　　士道不得有大叫起来的，但是十香和折纸也就有些不敢相信的看着自己，而士道也知道这个时候的解释可能也没有什么用处，于是就决定继续和狂三交谈吧。
　　“哈哈，谢谢——因为做了很多，狂三也来一口怎么样？”
　　“……唔！”
　　不知是不是察觉到了士道的意图，狂三皱紧了双眉。这份猫形便当，所注重的不仅仅只有外表。在味道上，也是凝聚着士道烹饪技术和创意的作品。
　　是的。士道至今为止与多达十位精灵接触，交谈，并将其灵力封印，从中他得到了经验。攻略方法或触动其心弦的要点根据精灵的不同有所区别，但其中基本都能起到效果的，就是这个叫做“抓住你的胃”的方法。
　　美味的食物能解开内心的防线。当然士道并不认为仅凭这个就能笼络住狂三，对手是难攻不落的狂三城，但要在那牢固的城门之上开一道缝隙的话这还是相当有成效的。
　　“…………”
　　狂三像是要抑制住兴奋一样缓缓地呼着气，脸上泛起了微笑。
　　“嗯……就如您所言吧。但是，单纯的接受有点过意不去呢。”
　　狂三这样说道，并打开便当盒给士道看。
　　“这样的话，我们交换，这种形式怎么样呢……？”
　　“……！”
　　看着狂三便当盒里的东西，这回换做士道大吃一惊了。
　　被分成一小份一小份的饭，搭配上鲜艳的红黄绿三色、配置得当的小菜。虽然都是传统的菜品，但士道很清楚的看出这些菜都分别经过了细致精心的处理。看到这些，士道确信了。为了“刺穿”对手而磨“剑”的，不仅仅只有士道。
　　“唔……”
　　“……哦呵呵”
　　士道与狂三不约而同地笑了起来。
　　看着这样的两人，精灵们脸上垂下了汗珠。
　　“唔，唔……这两人是怎么了？”
　　“正在进行激烈的攻防战。”
　　“这就是高手间的互相试探吧……！在漫画里见到过！”
　　“理解。不知为何总觉得有一种恐怖的气场。”
　　大概是不想干扰到这边，十香她们压低了声音说道。虽然声音很低但是士道还是听到了，关键是士道现在最担心的就是蕾斯提亚。这样在狂三面前唧唧喔喔的她会不会有对自己做出什么可怕的事情。
　　不过蕾斯提亚依旧在安心的吃着午餐。还把自己的食物分给其他精灵。看起来暂时是不会对自己出手，随后把装得慢慢的猫咪便当向狂三的方向递了过去。
　　


第一百四十八章 中午的时光目前来看还是很‘和平’
==============================
　　看着这样的两人，精灵们脸上垂下了汗珠。
　　“唔，唔……这两人是怎么了？”
　　“正在进行激烈的攻防战。”
　　“这就是高手间的互相试探吧……！在漫画里见到过！”
　　“理解。不知为何总觉得有一种恐怖的气场。”
　　大概是不想干扰到这边，十香她们压低了声音说道。虽然声音很低但是士道还是听到了，关键是士道现在最担心的就是蕾斯提亚。这样在狂三面前唧唧喔喔的她会不会有对自己做出什么可怕的事情。
　　不过蕾斯提亚依旧在安心的吃着午餐。还把自己的食物分给其他精灵。看起来暂时是不会对自己出手，随后把装得慢慢的猫咪便当向狂三的方向递了过去。
　　“来——吃吧。”
　　士道脸上浮现出了无畏的笑容，将便当盒递了出去。面对这异样的压力，狂三不禁言了一口吐沫。竟然能进攻到这种地步，好像稍稍有些小瞧士道了。但是，在这种情况下决不能示弱。狂三装作平静，缓缓地伸出了手。
　　“嗯，那么我开动了。”
　　但——就在接触到便当盒之前，狂三的手停止了。
　　士道有点疑惑狂三为什么停住了，但是蕾斯提亚确实知道的，毕竟狂三可是很喜欢的猫的，那么出现这样的情况也是很正常的事情了。
　　确实如此，对于狂三来说在便当盒中有闪耀着大米光泽的白猫、有表面覆盖海苔的黑猫、甚至还有加入了鱼松的三色猫之类的，许许多多各式各样的猫咪拥挤在一起，像是在声名“请吃我，请吃我”一样。竟然要在此中仅仅选择一只，这样残酷的行为是不可能做到的。
　　“呃……！”
　　“嗯？怎么了？不吃吗？”
　　士道一边说道，一边歪了歪头。
　　虽然语言和表情都很平常，但现在的狂三所看到的士道，却是脸上浮现出邪恶笑容的反派角色。并且在他身后的空间中，狂三还看到了各种各样的猫探出脸“喵～～喵～～”一样的幻觉。
　　绝对不能在这里屈服。狂三做好觉悟，用手拿起了黑猫饭团。
　　“……吃，吃这个。”
　　然后仔细端详着可爱的面容，紧接着一狠心放进了嘴里。
　　“……！”
　　一阵冲击。士道喜欢料理这件事，狂三已经通过分身调查了解过了，但是，竟然能达到这种地步。士道的手艺完全不输于蕾斯提亚。自己以前也吃过蕾斯提亚做的食物，味道也是很好的。
　　海苔芳醇的香味从内侧挑逗着鼻腔，紧接着在下一瞬间，饭团像是在声名至今为止保持的形状其实是骗你的一样，大米纷纷在口中溶解扩散。就像是被无数的猫包围，被摸来摸去进行互相拥挤取暖游戏一样的映像在狂三的脑中展开。啊哈哈哈哈。呜呼呼呼呼。
　　但是，不仅如此。在大米溶解的瞬间，在其中隐藏的压轴之物，鲜嫩多汁的肉丸显现了出来。
　　在原本只有一口分量的饭团之中，进一步包入肉丸的精妙设计。考虑到与大米之间的均衡组合而把味道提得醇厚到极致的浓厚照烧酱汁带来的波段攻击。狂三感受着被无数像猫柔软的肉球敲打的**，不禁扭动着身体。
　　“啊啊……”
　　口腔、鼻腔、食道、胃——宛如连自己都触及不到的身体内侧被爱抚的感觉。狂三扶住摇摇晃晃的头，同时勉勉强强露出笑容。
　　“不——愧是士道先生，相当的美味。”
　　“是吗，那就好。你中意的话比什么都好。”
　　士道脸上忽然浮现出了微笑。但是接下来从这里开始就是狂三的回合了。狂三将筷子拿在手里，夹起一块炸鸡，向士道的方向递了出去。
　　“——来，士道先生，‘啊～～’。”
　　狂三这样说道，递出了炸鸡块。
　　“咕……！”
　　面对这画面带来的破坏力，士道不由得僵住了。是的，这就是互使娇羞对战。被对方夺走了心的人算作失败的作战。这样考虑来看，这并不是仅靠漂亮的料理就能决出胜负的。如何使对方吃自己的料理也变成了重要的得分点。
　　从这点来看的话，狂三所采取的手段即合理又有效。被可爱的女孩子说‘啊～～’而不感到高兴的高中男生是不存在的，是充分活用自身优势的非常理想的一步棋。只是士道感觉到现在又好几双可怕的眼睛在看着自己。
　　“Terminus Est Zwei（圣魔剑），看起来需要擦拭一下呢。”
　　士道听到了这样的话语，就证明蕾斯提亚已经是处于很生气的边缘了。如果自己做的太过分的话那么接下来要倒霉的就是自己，但是现在又不能不退缩。虽然士道看到蕾斯蒂亚在一边擦拭Terminus Est Zwei（圣魔剑）。
　　哎呀，怎么了，士道先生。”
　　“没……我开动了啊。”
　　士道一边擦着脸上垂下的汗珠，一边张开嘴，把狂三的炸鸡吃了下去。瞬间士道的全身，有一种电流流遍的感觉袭来。因为真的很美味。使用的肉肯定是上等品，但同时处理的方式也很用心，烹炸方法也无可挑剔。预先调味使用的是大蒜而不是生姜，在这一点上能感受到少女的心意，更加完美。
　　但是，这炸鸡块的真正价值不仅如此。
　　不可思议……能够在脑中想象出清晨厨房的风景，能生动地看到在制服外穿上围裙，卷起袖子的狂三开心地制作着料理的身姿。确实狂三的目的也许是士道所持有的灵力，但一边考虑着士道一边制作料理这个事实是无法改变的。那是考虑到食用者的这份关心，细心地制作才造出来的美味。
　　由于自己会做饭，对于没什么机会吃到他人制作的料理的士道来说，这可以说是必杀技了。
　　“呜呼呼，怎么样，士道先生。”
　　“……！”
　　听到狂三的话语，士道的肩膀忽然颤了一下，他将快要流出的眼泪擦掉，勉强回以笑容。
　　“……啊啊，很美味。美味到快流出眼泪的程度了。”
　　“哎呀哎呀，您过誉了呢。”
　　狂三保持着文雅的节奏嘻嘻笑着。但大概是察觉到了士道眼中的欲望还未褪去，狂三立刻将这笑容变为了某种无畏的东西。但是狂三的这个细微的变化立刻就引起了蕾斯提亚的注意。她露出了一丝的阴笑。
　　“折纸，十香，狂三好像要对士道做出什么事情呢。”
　　折纸和十香其实也早就对刚才的那一幕很不满，早就有介入的打算。但是却苦于没有借口，一听到蕾斯提亚这样说立刻就看着那边，看到了士道和狂三像是在打量时机一样视线相互交错着，数秒后两人同时动了起来。
　　“士道，来尝尝我做的炸**？”
　　“蛋卷也是我的自信作品哟。”
　　顿时士道有些不知所措，因为他没有想到十香和折纸过来搅局了，而后士道看到了一脸微笑看着这边的蕾斯提亚，意识到又是她做的好事，可是还没有来的及说话，新的介入者又出现了。
　　耶俱矢和夕弦像也出现在士道的面前，士道看到不知道他们哪里感到不甘心一样“咕……”地握起了拳头。
　　“什么嘛，你们两人进行着这么帅的对决……！也让我们加入吧，夕弦！我们也来和狂三一决胜负！”
　　“呼应。接受挑战。——怎么样，刚刚在便利店买的咖喱面包。”
　　就这样除了蕾斯提亚之外的所有精灵都围在士道和狂三的身边，不顾狂三似乎毫不在意，继续着士道的战争。士道陆续夹出鱼松三色猫，像要发起反击一样，狂三也同时递出了菠菜拌菜。
　　“唔……这个鱼松的调料……不仅仅是单纯的酱油呢……！”
　　“你也是啊，不光光是海苔，连金枪鱼也加进去了啊……！”
　　“呜呼呼……再来一个这个怎么样？”
　　“……？！魔、魔法瓶里的味增汤……？！”
　　诸如此类，其他精灵也不断的强行吧自己的食物送到士道的饭盒里面，大约持续了三十分钟的攻防战后，回过神来的大家的便当盒中已经空空如也了。
　　“哈……哈……”
　　“呜呼呼，呼呼……”
　　两人同时像动作明星相互问候一样用大拇指擦过脸颊，取下了黏在脸上的饭粒，随后用舌头舔进嘴里。
　　“今天这情况是平手——可以这么说吗？”
　　“呼……是啊。”
　　然后士道和狂三又同时“啪”地合起了双手轻轻低下头说道多谢款待。不知是不是看到了这些，在旁边的精灵们“哦哦！……”地啪啪拍起了手。
　　“……哎呀？”
　　这时狂三像是注意到了什么一样动了下眉毛，妖媚地舒缓了嘴角，并嘻嘻笑着拉近了距离。
　　“呐，士道先生……”
　　“怎、怎么了……？”
　　“请稍稍，保持住姿势别动。”
　　士道板住身体，狂三的脸缓缓地靠近了。细腻的肌肤渐渐充满整个视野，淡淡的芳香刺激着鼻腔。每当狂三的吐息拂过脖颈，士道都有一种像是电流流过大脑的感觉。
　　“哎……什，什么……”
　　对于狂三这突如其来的行动，士道脑中充满了问号。到底在干吗？该不会，在这种时机接吻？当然，既然这也是士道的目的，自然没有必要拒绝。但是，在不处于娇羞的状态下即使进行接吻也并不代表能够封印成功。对手可是狂三，虽然士道认为自己还是干得不错的，但就靠一份便当大概还是没法使其娇羞的吧。也就是说这根本就是无用的接吻。但从反方面来说的话，这就只是一次单纯的接吻，士道不知道该怎么阻止她才好。在思考的同时狂三那柔软的嘴唇已经渐渐逼近过来——
　　下个瞬间，狂三的舌头舔上了士道的脸颊。
　　“呀……！”
　　对于这意料之外的触感，士道不禁发出了狂叫。
　　“呵呵，士道先生，我的脸上也粘着饭粒哦。”
　　狂三带着微笑舔起嘴唇，士道瞪大了眼睛，摸着酥痒的脸颊。
　　“哎……？真的假的，骗人的吧……？”
　　士道红着脸摸着自己的脸颊，虽说沉迷于便当战，但两人的脸上竟然都粘上了饭粒什么的……
　　然后，狂三“嘻嘻”地笑了起来。
　　“哎呀，知道的很清楚嘛。”
　　“……喂。”
　　面对狂三那充满愉悦的话语，士道不由得眯起了双眼。看来是为了让士道动摇而单纯地舔了一下脸而已。
　　


第一百四十九章 狂三打算在情人节那天和士道做最后的对决  =============================
　　狂三的这个举动是彻底的让其他精灵不满了，但是由于士道事先和大家说明了自己的计划。所以也不好在这所什么，而士道之所以要提前和大家说明，就是因为一个比狂三还要腹黑精灵存在的原因。
　　但是就这提前说明了到头来刚才吃饭的时候十香她们还是没忍住。而现在的话虽然十香她们很不满，但是想到了刚才士道的眼神也就只能···。而狂三愉悦地看着士道，然后像是刚刚发现精灵们的存在一样将视线转移过去。
　　“唔呵呵，怎么样，大家。被这样盯着看还真有点害羞呢。”
　　“……！”
　　“我并，并没有看！”
　　“赞同。……夕弦和大家只是像平常一样吃午饭。”
　　“…………”
　　面对狂三的话，精灵们说出了各自的想法。士道再次祈祷蕾斯提亚不要再煽风点火了。不过还好的就是蕾斯提亚坐在那里悠然自得的喝着红茶，看起来是没有打算再次煽风点火的想法。
　　紧接着狂三再一次像感到滑稽一样笑了起来，慢慢地直起了身子。
　　“狂三？”
　　“唔呵呵，那么我先告辞了，士道先生。便当，真的很美味哟。”
　　“啊啊，你的也是相当不得了啊。”
　　士道作出回复之后，狂三用力前倾身体，再次迫近了士道的脸，然后用指尖抚摸着士道的下巴。
　　“……！”
　　“呐……士道先生。换个话题，这个星期三，有什么预定吗？”
　　“星期三……？”
　　对这突如其来的提问，士道脑中一瞬间猛地思考……立刻便明白这是狂三提出邀请的意思。因为本来就没什么预定，而且在这之前，对于现在的士道来说没有什么事比攻略狂三更加优先的了，回答只有“yes”没有其他。
　　“…………”
　　但是，士道经过了一瞬的思考，用充满挑衅的视线回看狂三说道。
　　“不好意思，那天我有无法推辞的事。”
　　“哎呀，是这样吗？”
　　蕾斯提亚有些意外的看着士道，士道不是要攻略狂三吗，怎么会拒绝她的邀请呢，毕竟精灵主动邀请的话····
　　（哦··原来如此啊。）
　　“啊啊——我正想着邀请我面前的女孩子去约会呢。”
　　士道如此说着，狂三惊讶地睁大了眼。
　　“哎呀，哎呀。”
　　然后像是对士道的话感到有趣一样微笑起来，狂三继续说道。
　　“真是合拍呢，士道先生。那么那天，请把时间交给我哦。”
　　“啊啊，当然……等下，‘把时间交给我’，应该不是字面上的意思吧。”
　　士道半眯着眼睛回答道。这并不是什么特别的用法，但就如字面一样，吞噬人类“时间”的狂三一旦使用这个词语，听起来便是险恶的双关语。狂三貌似也察觉到了士道所表达的意思，微微摇了摇肩膀笑了起来。
　　“唔呵呵，真是说了有趣的东西呢。当然，作为惯用句理解的话也没问题——本来。”
　　狂三忽然停了下来，将抚摸着士道下巴的手指，“咝咝”地移动到了脸上。
　　“刚刚士道先生构想的那种意思，我也有在那天实现的打算呢。
　　“……”
　　在愉快的笑声中，狂三的左眼闪烁起妖艳的光芒。过于美丽、过于透彻冷静、过于凄绝的意志之光。面对狂三那带有毫不动摇觉悟的视线，士道不由得咽了一口气。
　　“那么，再见。敬请期待哦，士道先生。”
　　狂三忽然舒缓了表情，转身捻起裙角，并起双脚向士道行礼。然后就这样，以轻快的步伐返回到校舍之中。
　　背影渐渐消失于视野之后，又过了大概是十秒。
　　“……哈，……！”
　　士道总算像是撤下了紧绷的弦一样大口喘息着。但是就在Terminus Est Zwei（圣魔剑）夹在自己的脖子上面。
　　“士道，请给我一个合理的解释，我会根据你的回答做出相应的反应的。”
　　“蕾斯提亚，我没有做什么让你生气的事情吧。还有刚才我只是为了不让狂三主导气氛而已啊。”
　　士道不知道为什么刚才蕾斯提亚还好好的，现在却突然生气了。而看到士道依旧不清楚情况蕾斯提亚真的是无语了。
　　“士道，你真的不知道星期三是什么日子吧，你可以查询一下的，如果查询过后想不起来的话我就用我的‘圣魔狂雷’帮助你好好的回忆一下。”
　　按理说这个时候只要拿出手机一看日期就会知道的，但是士道偏偏选择了最作死的选项。
　　“那个，蕾斯提亚，请你告诉我星期三到底是什么日子·”
　　“·······圣魔狂雷！！！！！”
　　暗紫色的闪电从天而降，准确的命中了士道，顿时士道就变成黑人倒在哪里，但是也不知道是习惯了还是怎么回事居然没有失去意思，蕾斯提亚吧自己的平板放在士道的面前，而士道看到了日历以后也顿时明白了。
　　“士道，现在明白了吧，这个星期三，即是二月十四日。那天是——情人节！”
　　蕾斯提亚这样一说顿时折纸也明白了一件事情。
　　“原来是这样，我已经了解狂三的意图了，她打算在那天，决出胜负。”
　　【Goetia】
　　蕾斯提亚已经回来了，自从吧【Goetia】从DEM夺回来以后蕾斯提亚没事就用它往DEM的各地分部开上几炮，当然袭击的次数最多最勤的就是天宫市的DEM分部，毕竟现在艾伦和阿尔缇阿米西亚就在这里，没事给她们找点事。
　　“姐姐大人，士道哥哥和狂三在一起没有什么事情的吧。”
　　“没事。只是狂三接近士道的目睹究竟是什么。”
　　蕾斯提亚当然知道，但是为了其他人看不出来自己知道，她也只能这样说。六喰正好从浴室里面出来。看到蕾斯提亚就走过来。
　　“姐姐大人，你来的正好，刚刚琴里发来信息，要我们一会去士道的家里一趟，说是有什么事情要和我们说。”
　　“肯定是狂三的事情，今天中午吃饭的时候两个人还在一起唧唧喔喔的，真是的。”
　　士道的计划给大家都基本上说了，但是也是基本上了，也有精灵不知道士道的计划，那个就是六喰，一听狂三和士道在一起唧唧喔喔的六喰就很吃惊，然后她立刻走过去抓着蕾斯提亚的肩膀。
　　“姐姐大人，官人和狂三在一起唧唧喔喔··这到底是怎么回事。”
　　“呢··这个嘛···。”
　　“——多谢大家能汇集到这里。”
　　那天晚上在精灵公寓的一个房间中，琴里看着众人说道。房间里的照明被设置的有点昏暗，像是从聚光灯发出的灯光一样只照亮了桌上的区域。在这之中，琴里将胳膊拄在桌子上，摆着将双手手指对在一起的姿势。虽然不知道为什么，但是感觉现在琴里的司令官气场比以前更加浓厚了。
　　在这房间之中，十香、折纸、四糸乃、耶俱矢、夕弦、美九、七罪、二亚、蕾斯提亚和六喰这些精灵全明星成员已经全部到齐。大家围坐在桌边，或是以手托腮或是伸着懒腰各自摆着不同的姿势。
　　只是···
　　“真实的，官人你应该早点给我说一下。如果说了的话我也不会做出刚才那样的举动了。”
　　“对不起，是我的错六喰。”
　　刚才六喰一进来就问士道和狂三在一起唧唧喔喔的时候做了什么事情，而且自己也要和士道唧唧喔喔，顿时其他精灵自然不会联想到今天中午两个人一次吃饭的场景，于是也都开始了，最后好一会才解开了误会。
　　“真是的，六喰你也不对啊，没有听完我说完就那么着急的走了，真是冒失呢。”
　　“对不起，蕾斯提亚姐姐大人，下次不会了。”
　　士道一听就知道肯定是蕾斯提亚的搞的鬼，但是现在她不但没事反而让六喰替她背了黑锅。还真是玩死人不偿命的精灵啊，不过士道也没有打算在说什么，因为士道很清楚一旦自己说了的话那么自己还要接着倒霉。
　　“琴里，到底有什么事情，都这个时间了……请快点说完，你看看艾斯特和七罪都已经睡着了。”
　　蕾斯提亚看起来有些困了，但这也是无可奈何的，现在的时间是午夜零点，正是好孩子已经进入梦乡的时间。除了蕾斯提亚以外还有几个人也同样是一副快要睡着的样子……嘛，虽然也有像二亚一样不知为什么比白天还要精神的例外存在就是了。
　　艾斯特和七罪早就一人一边的靠在蕾斯提亚的怀里睡着了，四糸乃则是把六喰的胸部当做枕头靠在睡觉，毕竟他们三个都是好孩子。
　　“状况正如已经向你们说明的那样，今天白天，时崎狂三向士道发出了约会邀请。在二月十四日，情人节那天。”
　　听了这件事，十香抱着胳膊露出疑惑的表情。
　　“唔，说起来那个情人节到底是什么？”
　　“啊……抱歉抱歉。这么说来这个好像还没有进行说明呢。那个，情人节就是……”
　　蕾斯提亚知道机会来了，又有可以玩弄一下士道的机会了，不过她还没有来得及说明，二亚乱入了进来。
　　“这个呢……是被称为恋人们的守护圣人圣瓦伦丁被凄惨处刑的日子哟！”（译注：圣瓦伦丁，古罗马宗教诺斯底派的著名教师）
　　


第一百五十章 蕾斯蒂亚再次有了一个很不错的机会
==============================
　　“琴里，到底有什么事情，都这个时间了……请快点说完，你看看艾斯特和七罪都已经睡着了。”
　　蕾斯提亚看起来有些困了，但这也是无可奈何的，现在的时间是午夜零点，正是好孩子已经进入梦乡的时间。除了蕾斯提亚和蒂法尼亚以外还有几个人也同样是一副快要睡着的样子……嘛，虽然也有像二亚一样不知为什么比白天还要精神的例外存在就是了。
　　而艾斯特和七罪早就一人一边的靠在蕾斯提亚的怀里睡着了，四糸乃则是把六喰的胸部当做枕头靠在哪里睡觉，毕竟他们三个都是好孩子。
　　“状况正如已经向你们说明的那样，今天白天，时崎狂三向士道发出了约会邀请。在二月十四日，情人节那天。”
　　听了这件事，十香抱着胳膊露出疑惑的表情。
　　“唔，说起来那个情人节到底是什么？”
　　“啊……抱歉抱歉。这么说来这个好像还没有进行说明呢。那个，情人节就是……”
　　蕾斯提亚知道机会来了，又有可以玩弄一下士道的机会了，不过她还没有来得及说明，二亚乱入了进来。
　　“这个呢……是被称为恋人们的守护圣人圣瓦伦丁被凄惨处刑的日子哟！”（译注：圣瓦伦丁，古罗马宗教诺斯底派的著名教师）
　　“什……！？是，是可怕的日子……吗？”
　　十香露出受到惊吓的表情，琴里啪地拍了一下二亚的脑袋。
　　“虽然起源是这样没错，但是注意表达方式！”
　　“诶嘿嘿，抱歉抱歉。嘛就是这个，为了纪念这个瓦伦丁，女孩子向男孩子赠送礼物的日子，这么理解就可以了。”
　　听到二亚这样说顿时在场的精灵们都有点兴奋起来了，
　　“呼，礼物呀。”
　　“提问。送什么比较好呢。”
　　夕弦和耶俱矢左右对称地歪着头问道。
　　“是呢……虽然也没有规定只能送这个，但是在日本一般都是巧克力呢。”
　　“嗬！”
　　听着琴里的话，十香的眼睛一闪一闪地发着光。
　　“送巧克力吗……竟然有这么棒的日子吗！”
　　“……不对，十香。高兴是高兴，但是要由女方向男方赠送，明白吗？你可是要赠送的那一边哦。”
　　一看就知道是十香以为因该是自己可以得到巧克力所以是很高兴的，所以蕾斯提亚也就给十香解释道。
　　“唔？唔唔，我知道了……嗯？这样的话，我吃不到的吗……不，没关系……能给士道赠送礼物的话也很开心的……”
　　但是明显的十香的情绪没有刚才的好了，看起来肯定是因为无法吃到巧克力而情绪低落的。但是蕾斯提亚也不想再说什么，毕竟十香是一个吃货在这里是尽人皆知的事情，琴里呀嘞呀嘞地叹了口气并耸耸肩。
　　“没关系的十香，最近友情巧克力也很流行……而且下个月十四日是白色情人节，那可是在情人节收到巧克力的男人，向赠送巧克力的女人回礼的日子。”
　　“哦，哦哦……！”
　　十香像是接受了神谕的圣职者一样看着琴里。看到这个样子，周围的大家露出了不知是微笑还是苦笑的笑容。
　　“那个，琴里小姐，那到底怎么了吗？虽然能和达令在情人节那天约会让人嫉妒……”
　　美九非常可爱地用手指点着自己的下巴说道，接着琴里使劲点着头回答道。
　　“狂三说要以那天的约会来决出胜负。如果输了的话，无论是士道的灵力还是生命都会被夺走，因此我们绝对不能默然不语袖手旁观。”
　　“但是，就算是士道，在事关自己性命的情况下也不会就那么认输的吧……”
　　“我也这么认为，但是，那个狂三不会没有任何胜算就说出这种话也是事实。以防万一总是不会错的。”
　　“提问。要以防万一的话具体该做些什么为好？”
　　夕弦举起手发出了疑问，琴里点了点头束起两根手指。
　　“大概的方针有两点，一个是，我们也要像士道赠送巧克力。”
　　“稳妥的手段。巧克力本来就是准备要送的。”
　　“没错呢。换成我是男人的话，假如赠送巧克力的只有三三一个人，说实话确实会心动呢。”
　　二亚像是开玩笑一样耸了耸肩。然后琴里也是一副不明不白这种心情的样子露出了苦笑。
　　“话虽如此，这终究是十四日那天的事情。就算手工制作巧克力，在那一天之前好好准备的话也是完全没有问题的。——硬说的话从现在开始才是问题所在。希望在那之前能尽可能地磨练出士道的耐性。”
　　“耐性……？”
　　十香抱着胳膊露出了疑惑的表情。为了补充说明琴里继续说道。
　　“没错，也就是说，为了不在约会时被狂三迷倒，在这之前让他产生免疫。”
　　“唔，但那个是什么免疫，针对什么的呢？”
　　面对六喰的问题，琴里笔挺地竖起了一根手指说道。
　　“直截了当的说就是——成熟的魅力。”
　　“……！？”
　　琴里的话使得精灵们开始讨论起来。为了让大家安静下来琴里继续说道。
　　“虽然十香她们在白天已经见过了所以应该能明白……狂三最大的威胁，果然就是这个呀。将男人玩弄于掌心的坏女人的从容，用妖艳的举止百般魅惑的梦魔的手段。因为士道迄今为止封印的精灵里面并没有这种类型，所以现在必须要让他学会应付这种女人。”
　　“…………”
　　精灵们深深地吞了口气。蕾斯提亚嘴角露出一丝微笑。
　　“那么就让我来吧，我会帮助士道好好的锻炼一下的。”
　　但是很快的所有精灵都反对蕾斯提亚，毕竟在场的人都知道蕾斯提亚是什么样的人，如果让她去的话恐怕对狂三的免疫是有了，但是士道的节操恐怕也会被蕾斯提亚给夺走的，毕竟···
　　“”绝对不行！！“”
　　在场的精灵都不让蕾斯提亚去，蕾斯提亚一看大家都反对自己顿时也有些生气，随后Terminus Est Zwei（圣魔剑）出现在她的手里，背后同时也出现了10片黑色的天使羽翼，然后她微笑的看着大家。
　　“大家刚才说什么，我没有听清楚，可以再说一遍吗？”
　　虽然蕾斯提亚是微笑的看着大家，但是明显的是死神的微笑，而且蕾斯提亚的Terminus Est Zwei（圣魔剑）也出现了灵力反应。看到这一幕所有的人也都立刻改口，因为她们知道如果不改口接下来就会···
　　“我没有意思，蕾斯提亚姐姐大人肯定可以的。”
　　“我也是这样想的。少年需要蕾斯提亚来锻炼。”
　　“七罪我也没有意见···”
　　看到这一幕蕾斯提亚满意的点了点头，然后就收齐了自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑），坐在那里继续抚摸着七罪的头。
　　“这就对了啊，毕竟我这样善良的女孩子是不会做出威胁别人的举动呢。”
　　明显的说一天要做一套，琴里也就只有在心里骂骂这个腹黑的精灵，其他的什么也不能说了。随后琴里小声的对六喰说道。
　　“六喰，你知道为什么蕾斯蒂亚会真么腹黑啊，到底是怎么回事。”
　　“吾也不知道，但是不知道为什么我感觉姐姐大人这样做我感觉很有意思呢。”
　　看到六喰这样说琴里也不再说什么了，看起来六喰也是不想要反抗蕾斯蒂亚的，不过蕾斯提亚还是没有把事情做绝，或者说她的目的其实根本就是··。
　　“不过我想要找三个人来协助我一下，大家谁愿意来帮忙呢。”
　　蕾斯提亚这样一说有两个人非常精神地举起了手，是美九和二亚。
　　“我来我来！我比达令大一岁！我可是姐姐！”
　　“我也是我也是！我身上的成熟魅力可是喷薄而出呢！”
　　说这两人自豪地挺起了胸膛，但是琴里一副为难的样子摇了摇头。
　　“这不是数字的问题，我说的成熟指的可是精神层面上的。如果没有内在的话，就只是个年龄大一点的孩子而已。”
　　“呜嘎！”
　　“啊吧！”
　　毫不留情的语言之刃击沉了美九和二亚。
　　“呜呜呜，太不留情面了呀琴里小姐……我，至少在身材上还是很有成熟感的呀……，”
　　“我也是，那个……很擅长熬夜的……。”
　　“……”
　　在美九和二亚胡乱争辩着的时候，不知道为什么折纸使劲拍了拍她们的肩膀，两个人像是受到了什么触动一样“呜——哇——啊！”地抱住了折纸。——嘛，不知为何美九手上的动作非常奇怪就是了。
　　琴里看到她们这样决定无视她们，继续开会，既然蕾斯提亚也让其他精灵去协助的话最好还是尽量的找一些成熟的人  过···
　　“还真是很麻烦呢。就算再怎么逞强，男人也总是有着想要被成熟的大姐姐玩弄的欲求，以及想要向成熟的大姐姐撒娇的心呢。”
　　在场的精灵其实最大的也就是美九和二亚，其他的都是年纪和士道一样，甚至比士道还小的人。
　　“咔咔，也就是说男人无论什么时候都长不大嘛。”
　　“同意。耶俱矢原来也是男孩子啊，怪不得呢。”
　　“你什么意思呀！？还有怪不得是指什么呀！？”
　　“冷静一点……诶，啊啦？”
　　这时琴里忽然打断了自己的话。因为她发现了大厅里面少了三个人，也就是刚才在一边交头接耳的折纸、美九和二亚。
　　“折纸她们，到哪里去了？”
　　“唔？”
　　听到这话，十香看向了折纸她们刚才所在的地方。确实就像琴里所说的一样，之前还在的三个人的身影，在不知什么时候消失了。
　　


第一百五十一章 士道赶走了自己房间里面二亚她们 自己却遇到了危机  =============================
　　“撒……”
　　“莫不是去厕所了？”
　　精灵们将头转了过来，琴里看了一眼房门后继续说道。
　　“嘛不管了，反正马上就会回来的。总之，哪怕只是一时的使他这种欲求得到满足也好，这样的话无论狂三想要是出什么手段，士道也一定能够心如止水的。所以我们要变成士道的姐姐，使她产生耐性才行。那么蕾斯提亚··你··”
　　琴里发现蕾斯提亚也不见了。顿时琴里意识到什么，然后立刻往士道房间的方向走，刚刚上楼梯顿时就出现了什么反应把自己给弹开了，顿时琴里就明白是怎么回事呢，能做出这样东西的人除了她不会有第二个人。
　　“蕾斯提亚，又是你搞的鬼吗，六喰你给我劝劝你的这个腹黑姐姐···。”
　　琴里一看，六喰抱着艾斯特躺在沙发上面睡着了。琴里走过去想要叫醒她，但是看着在她身边熟睡的艾斯特最后琴里不得不放弃了，毕竟弄醒六喰或者蕾斯提亚她没有任何的心理负担，但是把熟睡的艾斯特弄醒琴里就觉得有点残忍了。
　　毕竟在琴里的眼里艾斯特还是一个很单纯的孩子，把这样单纯的孩子弄醒琴里于心不忍，于是也就只有无奈的走回到楼梯口，看着在楼梯口的灵力结界她真的是束手无策的。看起来折纸她们失踪也是蕾斯提亚怂恿···。
　　“等等，蕾斯提亚之所以说让三个人来协助她，难道是····。”
　　琴里顿时明白了什么，然后拼命的想要冲过去，但是可惜的是蕾斯提亚的结界太结实琴里做的都是无用功，琴里明白了蕾斯提亚根本就不是想要帮助士道提升什么免疫力，她只是单纯还想要在玩弄士道罢了。
　　“蕾斯提亚，你给我记住！！！”
　　但是琴里没有想到的就是，现在士道的房间里面已经事一副地狱般的场景了，蕾斯提亚把士道保护在身后，而在他们面前是很多一模一样的女孩子。
　　伴随着小小的呻吟声，士道在自己房间的床上慢慢睁开了眼睛。随着他渐渐取回自己有些迷糊的意识，周围的状况也一点一点地被他所理解。周围还很黑，看来天还没有亮。虽然今天并没有做过比平时更早上床睡觉的打算……。
　　这时。
　　“……嗯？”
　　在依然有些模糊的意识的驱动下想要翻个身的时候，士道皱起了眉头。
　　——身体，动不了。虽然一瞬间想到了是不是鬼压床什么的……但是感觉却又有些奇怪。硬要说的话，就像是被什么人紧紧抱住了一样的感觉。既温暖又柔软的触感。很明显在被窝之中有自己以外的人存在。
　　“…………”
　　士道在沉默地思考了片刻之后轻轻叹了口气。如果是在普通的情况下也许会怀疑是梦或心理作用之类的东西……但也不知是幸还是不幸，对这种现象的原因士道已经有了头绪。因为他知道这种时候谁会出现的。
　　“折纸……？还是美九？不对，难道是二亚……？不··绝对是蕾斯提亚，不会错的。除了她不会有其他人了。”
　　士道很清楚蕾斯提亚会来的，誰让自己暴走的时候把她带到梦幻乐园里面去了。，束缚身体的力量也有些减轻了，与此同时，士道瞬间将被子掀了起来。
　　“不愧是士道。”
　　“不愧是达令。”
　　“不愧是少年。”
　　看到了从被子中出现的三个人，士道发出了惊愕的声音。没想到自己提到名字的四个嫌疑人当中居然有三个嫌疑人竟然全部都出现了，虽然也有这样的原因在——不管怎么说，这三个人都身穿情趣内衣或吊带袜这样煽情的服装。
　　“你，你们……？”
　　不过士道更加疑惑的就是为什么蕾斯提亚没有出现，按理说这个时候他是不会真么轻易的放过这个机会的，而且她怎么会允许折纸、美九和二亚出现在自己的床上，以前有其他精灵去自己的上自己的床蕾斯提亚都是毫不客气的予以制裁的。
　　但是现在士道要考虑眼前的问题。眼前的三人露出了微笑，向着士道靠了过来。折纸那若隐若现的腹部线条，以及美九那丰满的胸部从左右两边袭了过来。明明是到刚才为止还切身感受着的肌肤触感，但是看见了这个姿态后，一股与刚才完全不同的紧张和兴奋充斥着士道的大脑。
　　“等……喂，喂……”
　　“没事的，士道，把身体交给我们吧。”
　　“没错哟。姐姐们会好好疼爱你的。”
　　“对对。只要在这里一发变成贤者的话，就算是三三也没什么好怕的了！”
　　这么说着，三人靠了过来。对这稍稍异于常人的身姿所酝酿的妖艳神态，士道感到了自己心脏那剧烈的跳动。
　　但——
　　不过男人还真是不可思议呢，虽然有在三十岁之前一直没有女性经验才能成为魔法使这样的传言，但是却能一下子就成为贤者呢……啊，这样吗，是因为在那以前已经变成游人了吗！少年你这个花花公子！（译注：勇者斗恶龙3中贤者是由游人转职而成的，而游人与花花公子在日语里是同一个词。）
　　因为二亚像往常一样开起了玩笑，使得士道发热的头脑冷静了下来。
　　“……啊真是的，虽然不知道你们在说什么但是给我回到自己的房间去啊！”
　　士道叫喊着推着折纸她们的后背将她们赶出了房间。
　　“呀！强势的达令也好棒！”
　　“诶，果然少年是屁股派的吗？”
　　三人留下各自的感想离开了五河家。
　　“真是的……”
　　士道无奈地叹了口气，有袖子擦了擦不知何时从额头流下的汗水，再次钻进了被子里。
　　……但是，并不能马上就睡着。
　　虽然也有睡到一半就被弄醒的原因，但更重要的是，被子上仍然还残留着折纸她们的体香，使士道的心脏不受控制地狂跳。最关键的就是蕾斯提亚还没有出现，这个是士道最担心的事情。说不定就是在哪里暗中潜伏着准备夜袭自己。
　　“……嗯？”
　　在那之后不知道过了多长时间，士道突然皱起了眉头。窗户之外——阳台的方向，不知为什么传来了微笑的咣咣的声音。
　　“什么声音……？”
　　就像是谁正在敲窗户的声音。士道摆出一副纳闷的表情慢吞吞地从床上爬了起来，然后揉着眼睛向窗户走去，用手抓住了窗帘。
　　但这时，士道的手停了下来。
　　不知是不是因为困倦导致判断力低下，士道到现在都没有想到——在这样的深夜有来访者正敲着房间的窗户这种情况的异常性。
　　“难道是，狂三……？”
　　士道拧起眉头低声自语道。没错，会在深夜中用这种方式拜访士道的人，也就——
　　“…………不对，也不一定。”
　　想到刚刚才过来夜袭的几张面孔，士道深深地叹了口气……不如说，比起狂三，总觉得那三个人再度来袭的可能性反而更高一些。总之，继续这么下去也不知道到底是什么情况。士道做了一个深呼吸，毅然决然地将窗帘一下拉开。
　　但是窗户外面什么都没有。而且在士道拉开窗帘的同时，咣咣的响声也听不见了。
　　“好奇怪啊，我确实……”
　　士道满是不解地打开窗户来到阳台之上。
　　“唔……好冷。”
　　在穿上拖鞋，张望四周后，果然无论是可疑的人影还是早起的鸟儿什么的都没有看到。是睡糊涂了吧？士道挠了挠自己的头，想要回到房间里。
　　然后，就在这个瞬间。
　　“——呵呵，呵呵。”
　　“……！？”
　　听见了不知从哪里传来的笑声，士道的身体猛然打了一个颤。
　　“什，什么东西……？”
　　因为被突然响起的笑声吓到，士道再度看向了四周。接着继这个声音之后，复数的声音不断响起。
　　“嘿，这就是之前提到的五河士道？”
　　“呼嗯……不是挺普通的吗。有点意外。”
　　“是吗？不是很可爱吗？”
　　“这，这到底是……”
　　士道一脸困惑地寻找着声音传出的方向，但是，根本没有看到任何人影。一瞬间，士道想到了是不是狂三的分身在影子里说话——但是不对。回荡在周围的声音明显不属于狂三。
　　“谁！到底找我有什么事！？”
　　士道不禁叫了出来，声音回响在静谧的夜空中。然后像是回应他一样，周围传出了多重窃笑声。
　　——接着，与此同时。
　　天空中，几张纸片飘落了下来。
　　“纸……？”
　　士道歪着脑袋，屈膝要捡起纸片。但是，在士道的手将要触摸到它们的瞬间，落在阳台上的纸片似乎发出了淡淡的光芒——
　　在那之中，少女跳了出来。
　　“哇……！？”
　　因为突**况而吓了一跳的士道一屁股坐到了地上，然后少女们似乎是觉得很有趣，小声笑了起来。
　　“啊哈哈哈，你也太大惊小怪了吧？”
　　“你，你是——”
　　士道愕然地看着少女的脸。这是很愚蠢的问题，士道瞬间屏住了呼吸，就像是仍有些模糊的意识，因这冲击性的场景而被唤醒一样的感觉。如果现在发生在眼前的不是梦的话，那么从纸片中现身的少女就绝对不是寻常的存在。
　　而且士道已经从真那那里听说了这个少女的存在。
　　


第一百五十二章 士道发现今天自己很容易做噩梦
==============================
　　“难道是，DEM的……！？”
　　士道露出战栗的表情说着的时候，从散在周围的纸片中，面容一模一样的少女们一个接一个蹦了出来。这就像是，狂三的分身们同时现身一样。面对这毫不顾忌世界上法则和理论的现象，士道在片刻之间失去了言语。
　　“呼嗯，你知道我的事吗？”
　　“但是，DEM的，真是随便的称呼方式呢。”
　　少女们不满地噘嘴说道。
　　但是，士道并没能回复这句话。
　　在四面八方传来的无数声音中，一位少女说出了令人难以置信的事情。
　　“对了，其实我们好歹——也算是精灵呢。”
　　她说出了这句话。
　　“什……！？”
　　士道惊讶地睁大了眼睛。
　　“精、精灵……！？”
　　没错，少女确实是这么说的。士道的头脑之中陷入了混乱。确实如果是精灵的话就有可能拥有像狂三的分身能力，但是，为什么精灵会在想要杀掉精灵的DEM——在士道还在困惑的时候，别的少女继续往下说道。
　　“嗯嗯，我们叫做【别尼科尔】，不错的名字吧？”
　　“嘛，因为我们是父亲大人制造出来的，所以和你说的精灵有些不同也说不定。”
　　“你，你们到底在说什么……？”
　　听见仍然处于惊愕状态的士道的回应，少女【尼别科尔】耸了耸肩。
　　“呵呵，想知道？”
　　“虽然告诉你也不是不行，但也没什么意义了吧？”
　　“是呢。因为你呀——就要死在这里了哟。”
　　于是，十分不经意的。
　　【尼别科尔】说出了这句话。
　　这话语中别说是恶意了，连一丁点的杀意都感觉不到。听在耳中就像是别人若无其事打过来的招呼，或者是再出门的时候所接受的购物委托一样随意。正因为这样，听到这句话的士道，一时间没有反应过来。
　　“……！”
　　话虽如此，与普通的男高中生相比，士道的反应还是十分迅速。在多次置身于致命危机中的那毫不值得夸耀的经验的驱使下，士道的身体从地上弹了起来，在一瞬间转过身，为了从【尼别科尔】身边逃走而跳到了阳台上。
　　“不会让你逃走的。”
　　“你以为自己逃得了吗？”
　　“不行不行，因为父亲大人吩咐了。”
　　“你，就在这里终结吧。”
　　【尼别科尔】仍然用十分随便的语气说道。但是突然一道闪光出现，顿时几个【尼别科尔】就被消灭了。随后一个身影出现在了士道的面前。
　　“真是的士道，如果折纸、二亚和美九都在的话也不会出现这样的吧。”
　　“蕾斯提亚。”
　　蕾斯提亚早就预料到了这些家伙的袭击，于是故意视而不见折纸她们的袭击的，按时士道却把她们都给赶走了，就出现了现在的情况，而看到幸存的【尼别科尔】 ，蕾斯提亚毫不客气的举起了自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）。
　　“那么，就让你们知道，和我作对的下场是什么吧。”
　　蕾斯提亚举起自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑），看起来是要发动攻击了，不过士道知道这里可不是外边。要是在这里发动攻击的话恐怕自己的房间就要···。
　　“蕾斯提亚，不要啊！！！”
　　“都给我去死吧，必杀——地狱魔雷！！”
　　“……呜哇啊啊啊啊啊啊！？不要啊蕾斯提亚！！！！”
　　喊破喉咙一般的尖叫，士道从床上跳了起来。
　　“……！？——！？”
　　几秒之后，士道睁开眼睛木然地看向周围。非常熟悉的自己的房间，阳光高高地从窗户外面照射进来。
　　“…………！”
　　顷刻之后，士道慌忙地开始触摸起自己的身体。当然并不是确认是是不并未被洞穿的胸腹，并未被切断的双脚。因为那些【别尼科尔】全部都被蕾斯提亚的地狱魔雷给全部都做掉了。真正让士道感觉到无奈的是在那之后。
　　“士道，碍事的人都不在了，那么就来好好的爱抚我一下吧。”
　　“啊啊啊，住手啊蕾斯提亚！！”
　　蕾斯提亚说完就开始毫不客气的把士道压住，然后开始把他的睡衣毫不留情的脱掉。虽然士道拼死抵抗但是最后还是被蕾斯提亚脱掉了所有的衣服，然后蕾斯提亚饶有情趣的看着士道那个地方。
　　“蕾斯提亚，你要做什么。”
　　“呢呢，反正都是可以重置的，那么士道就请你变成女孩子吧，”
　　Terminus Est Zwei（圣魔剑）放在了士道的要害，而这次士道是彻底的慌了。因为她知道蕾斯提亚肯定不是说说那么简单的，但是却没有留意到蕾斯提亚的话语中有什么不对的地方。
　　“不要啊，求求你不要啊。”
　　“那么士道，啊不对应该是士织才对，就请做好准备吧。”
　　Terminus Est Zwei（圣魔剑）挥下。
　　“……就算是噩梦也太可怕了吧，喂……”
　　士道说着擦了擦额头，发现自己的衣服袖子完全湿了。这已经不是虚汗的程度了，现在的士道全然一副像是在睡着的时候经历了一场热带风暴的样子。但是这也不足为奇。士道将直到刚才还在做着的噩梦——虽然不想想起但还是半强制地——反复回想，身体不由自主颤抖起来。
　　到底心里抱有多大的不安才会做那样的噩梦呢……说起来，又究竟有哪些部分是梦境呢？士道像是要把仍然残留在脑中的痛觉甩出去一样晃了晃脑袋，推开被沾湿的辈子站了起来。
　　这次蕾斯提亚也没有在自己的被子里面，看起来刚才绝对是自己做梦了。接着士道啪嗒啪嗒地向胸口扇着风，并走下一楼想要冲个澡。
　　“……嗯？”
　　途中，在下楼梯的时候，士道惊讶地抖了都眉梢。有一个非常好闻的味道从一楼飘了过来，与此同时，咚咚咚的菜刀切到案板上的令人舒心的声音也一并传了过来。没错——就像是有人正在准备早餐一样。
　　“琴里吗……？不，应该是蕾斯提亚吧”
　　士道疑惑地自言自语。
　　因为这个家里现在只有士道和琴里在住，一般来说会想着是琴里。但是昨天晚上琴里吧所有精灵都给叫来了，那么晚虽然其他精灵都回到了公寓，但是蕾斯提亚和鲁丽应该没有回去，所以士道会这样想也是当然的  然早餐……或者说是一日三餐基本上都是士道来做的，但是因为那个噩梦今天起得比平常晚了一点，说不定蕾斯提亚是照顾到这个情况而主动做了早餐吧士道也知道琴里做早餐是绝对不可能的，那是因为琴里根本就无法熟练地使用菜刀，也就是琴里几乎不会做什么料理。
　　“……诶？”
　　士道走下来看到了客厅里的身影，士道惊讶得眼睛变成了两点。
　　“……嗯？啊，早上好，士道。”
　　靠坐在沙发上的女性摆着手向士道打招呼。但是士道并没有进行回礼，只是大张着嘴，并木然地睁大了眼睛。
　　这也没办法。因为坐在那里的，是怎么看都比·士·道·还·要·年·长·的·琴·里。只是用九个字就能说明的巨大矛盾。士道想着自己是不是还在做梦，掐了一下自己的脸，很痛。
　　年龄大概是二十岁左右吧。有着纤细的手脚以及成熟的面貌，头发并没有扎起来，作为代替，她将黑色发带绑在了手腕上。
　　但是最为醒目的，是胸部。与年龄相仿的少女相比也显得较小的琴里的**，现在却膨胀到了不自然的程度。这样的大姐姐琴里，正以初始状态外只穿一件衬衫的状态靠坐在沙发上，散发着一股子慵懒的气息看着电视。这种气质怎么看都透着正要去上班前的OL的风韵。
　　“怎么了，发什么呆呢。——啊，是看姐姐的看入迷了吗？嘿，士道也是男孩子呢。”
　　士道因惊愕而睁大了眼睛之后，琴里露出了小恶魔式的笑容，并故意将下面的腿换到了上面。
　　士道不禁屏住了呼吸。
　　“……！不，不对！琴里……对吧？不对不对，诶？这到底是怎么回事……？”
　　“诶？什么？”
　　“不对，就算身体突然成长了但胸部也太不自然了——嘎哈！？”
　　说到一半的时候，琴里扔过来的靠垫在士道脸上炸裂了。士道的身体不由自主地向后仰了过去。
　　“士道，你还真的是很不长进呢，不知道女性对这种话题都是很敏感的是吗？”
　　士道看到了在厨房里面做早餐的蕾斯提亚，但是让士道更加吃惊的是蕾斯提亚居然也长大了，几乎和琴里是一个年级的，关键是现在蕾斯提亚好像是LUOTI围裙的样式，丰满的胸部随着蕾斯提亚身体的不断运动而在不断晃动着。
　　“蕾斯提亚，你那是什么···”
　　“士道先生。”
　　就在又有人和自己说话了，士道看到了坐在琴里对面的四糸乃，她将头发绑成一束，挽起袖口，系着样式简朴的围裙的那份姿态，就好像是年轻的太太一样。看起来四糸乃也成长了。
　　顺便一提，四糸乃的身边还有三个小女孩的身影。虽然一瞬间有些混乱，但士道很快就看了出来，那是折纸、美九以及二亚变成小孩子之后的模样。只是不知道为什么，她们的脖子上都挂着“我们偷跑了。非常对不起。”的牌子。
　　


第一百五十三章 士道的‘修为’还是不足啊
==============================
　　“真是失策。但是我是不会放弃的。谁说年龄小就不能当姐姐的？”
　　“呀！为什么我们变成了小孩子啊！我也想多诱惑一下达令呀！”
　　“啊哈哈，嘛，有了参照物比较才能凸显出成熟来呢。看，因为我们的存在，普通的年轻女性就能表现出太太的属性了吧？”
　　“哈……！？这、这倒真是……！”
　　听了二亚的话，美九露出似乎是得到了什么天启一样的表情。之后，她还摆出一副撒娇的样子靠在了四糸乃的腿上。
　　在四糸乃苦笑着温柔抚摸美九的脑袋时，士道收回了视线。但是他现在依旧是不知道到底是怎么回事，怎么自己一觉起来大家都发生了这么大的变化。
　　“……那个，不对不对，不是这样的！说来这到底是什么啊！？难道晚上的那个不是梦吗！？”
　　在士道叫喊似的这么说到之后，身边传来了小折纸发出的声音。
　　“是训练的一环。”
　　“训、训练……？”
　　“没错。为了在即将到来的二月十四日那一天，士道能够不被时崎狂三的女色所诱惑，而磨练耐性。”
　　“磨练耐性……这要怎么做呀。”
　　“士道只要像平常一样就好。但是，我们要监测士道的心跳和兴奋度。为了使其不超过一定的数值希望你能尽量保持自己的平常心。”
　　“哈……”
　　士道挠着自己的脸含糊地回答着。接着琴里从背后补充道。
　　“啊，惩罚也准备好了所以放心吧？每当兴奋值大于警戒值的时间超过十秒一次，就会有一张士道以前画的插画被上传到SNS上面去的。”
　　“可恶，我还以为最近不会有这种事了呢！等等，那些插画你是怎么···。”
　　士道看到了在餐厅制作早餐的蕾斯提亚，恐怕和她逃脱不了干洗的。但是士道最后决定什么都不说，不然的话自己恐怕会遭遇和梦里一样可怕的场景。而琴里啊哈哈地愉快地笑着。那副样子简直就像是正在戏弄弟弟的姐姐一样。
　　虽然要说没有不满那是假话，但是根据经验来说士道知道变成这样的话就已经再也无能为力了。士道叹着气再次看向了折纸。
　　“……那么，为什么琴里和四糸乃变成姐姐了？”
　　“我们向着士道如果被大姐姐迫近的话会不会春心荡漾。”
　　“失利的话也要有个度呀！？”
　　士道情不自禁地叫了出来，折纸歪了歪脑袋。
　　“那，就算被迫近也无所谓吗？”
　　“这，这个怎么说也是性命攸关吗……虽然某种意义上，现在也在社会层面上性命攸关就是了……”
　　“这样吗。”
　　折纸看了看蕾斯提亚，士道也不知道折纸为什么要看蕾斯提亚，在看到蕾斯提亚微笑的点了点头立刻就意识到坏事了，因为每次蕾斯提亚露出这样的微笑自己总会倒霉的，而接下来的发展也印证士道的判断  纸在看到蕾斯提亚同意后立刻在短短地说了一句后啪地打了一个响指，只见听到信号的二亚和美九身体一震，然后抓住了四糸乃身穿的衣服的下摆，一口气拉扯起来。下一个瞬间，四糸乃的衣服裂成了左右两半，变成了初始状态状态。贤淑的太太一瞬间变成了夜里的模样。
　　“呀，呀啊……？
　　“什……？”
　　对于这突然的情况士道不禁翻起了白眼。但是，震惊的不只有士道而已。四糸乃的脸颊染得通红，噗通一声坐到了地上。跟被大姐姐迫近相比完全相反的景象，但是在这份背德感以及芬芳醉人的色气中，士道的身体不由得僵硬起来。
　　瞬间，位于房内某个地方的警报器发出了“嘟呜”的声音。看来是士道的心跳数已经超过了界限的样子。
　　“呜咕……！”
　　不管不怎么说必须先把心跳的速度抑制下来。士道慌忙转移了视线，将搭在椅背上的上衣披到了四糸乃肩膀上。
　　士道祈祷着蕾斯提亚不要做出很么其他可怕的事情了，但是，下一个瞬间，又一名刺客在士道的视野中出现了。
　　“士道……不对！五河同学！现在开始上课……了哟！”
　　戴着眼镜，穿着格外强调胸部曲线的女性西装的教师风十香不知什么时候站在了那里。
　　当然她也是比士道要年长的，有着成长到了大约二十岁左右的身体。但是不知是不是因为西装的尺码有点小，那分外肉感的身体线条被强烈主张着，士道的眼睛不由自主地看向了她的胸口。
　　“唔，怎么了吗五河同学。”
　　“啊，没有……”
　　士道眼神闪躲着，同时为了蒙混过关而咳嗽了两声。面对这样的士道，十香露出了不可思议的表情。明明浑身上下都散发着宛如凶器般的诱惑力，但是本人却毫无自觉。这份反差使得士道的心更加动摇了。
　　但是，十香并没有注意到这点，以一副仿若模特般的神态走了过来，并拉着他的手让他坐到了饭桌旁的椅子上。然后她在那旁边又放置了一把椅子，以挨着他的姿势坐了下来。士道更加的···
　　“那，那个……？”
　　“那么五河同学，十香老师的甜蜜教学开始了。和我一起……唔？”
　　十香莫名地皱起了眉头，从口袋之中拿出了记事本，确认上面所写的文字。
　　“哦，对了。来进行那个什么禁断的课外教学吧。做好觉悟了吗？那个，首先是从保健体育开始。雄蕊和雌蕊……”
　　“谁呀，做出了这种角色分派的家伙！”
　　士道发出了混杂着悲鸣的叫声，一下子从椅子上站了起来。但是随即一双手就把自己给按了回去，士道一看按住自己的人是蕾斯提亚。就知道是怎么回事了。
　　“士道，你想去哪里啊。不好好上课是不可以的。”
　　“我，我去洗个脸……！”
　　其实这就是为了让自己冷静一下的借口，士道也知道蕾斯提亚应该不会那么轻易的放自己离开，但是让士道很意外的就是蕾斯提亚居然放开了自己，不过现在士道也不再像那么多了，为了将通红的脸颊和充血的头脑冷却下来，士道走向了洗手间。警报声从刚才开始就响个不停，再这样下去的话就麻烦了，总之要先想办法平复自己的情绪。
　　但是士道没有注意到蕾斯提亚的嘴角露出一丝的阴笑。
　　而打开洗手间的门时士道再一次僵硬了。理由很简单，因为在那里站着的是只围了一条浴巾的七罪。当然说是七罪但也不是平常的七罪。那是借由天使【贋造魔女】变成大人模样的七罪。
　　陷入混乱的士道在看到了这个身影之后终于察觉到琴里她们的变身是谁造成的了。同时也明白为什么蕾斯提亚会这么轻易的放自己过来，看起来她都计划好了啊。士道无奈的想到。
　　“啊啦……？”
　　七罪笑眯眯地将视线投向了士道。也许是因为刚刚冲过澡吧，濡湿的头发披散在洁白的肌肤上，恐怕在没有比这个还要艳丽的景象了。
　　“呜呼呼，早上好，士道君。真可惜呢，一分钟之前的话，我还没有围上浴巾呢。”
　　“……！你，你在说什么……”
　　意料之外的话让士道通红的脸变得更红了。然后七罪满是戏谑地摸着士道的脸。
　　“还是说，是为了能亲手脱下来而等了一分钟吗？呼呼……真是个坏孩子呢。”
　　说着，七罪抓住了士道的手放到了自己胸前。顿时柔软的感觉就传到了士道的手上。顿时士道就有些不知所措了。
　　“等……！？”
　　士道慌张地抽开了手。但是，却因用力过度而倒向了后方。
　　“好痛！”
　　后背和脑袋受到了冲击，士道皱起脸颊揉着自己的后脑勺。就在这时某个人突然出现身影，俯视着士道。
　　“哈……！？”
　　士道迅速睁大了眼睛，这也是当然的出现在那里的，是在女性西装外面穿着白大褂的女医生样貌的耶俱矢，以及穿着裙摆有些短过头的短裙护士装的夕弦。她们是什么时候出现在这里的。
　　“库库，怎么了。有哪里痛吗。让我来为汝诊治吧。”
　　“指摘。耶俱矢，好不容易借助七罪的力量变成了大人，用那种说话方式的话就全浪费了。”
　　“……！啰、啰嗦！这样说的话夕弦不也一样吗！”
　　像这样，两人像往常一样开始在小事上争执起来。这件事本身并没有问题，问题在于……穿着短裙的两人正在仰面横躺的士道正上方说这些话。
　　“…………！”
　　警报器在高声鸣叫着，士道慌张地站了起来，匆忙地沿着走廊离开了。总之必须先控制住自己的心跳。于是，决定出去走走的士道向着玄关那里走了过去。但是无言地强调着自己最后的守门人的身份，又一个人正站在那里。
　　“官人，你这是要去哪里。”
　　“六喰···。”
　　没错，和大家一样身体变成了大人的身穿和服的六喰张开双手阻挡着士道前往玄关的路。而且那并不是普通的和服。明艳夺目的纹样以及结在前面的腰带，再加上大胆露出的上肩，也就是所谓的花魁装扮。丰满的胸部也几乎展现在士道的面前。
　　本来相对那身体来说就非常厉害的六喰的胸部，由于通过七罪的力量得到了成长，而拥有了堪比战术核武器的破坏力。一步一踏，矫揉造作，那有样学样的脚步每每卖出之时，丰满的**也随之晃动，并紧紧抓住了士道的视线。
　　警报器的响声更大了。士道制止了迫近过来的六喰，打开了玄关的大门想要逃到外面。但是六喰可不会放士道走的。
　　“官人，请等一下。”
　　打开大门的瞬间，后面的六喰踩住了士道的裤脚，士道向前方摔了过去。但是士道并没有倒下。准确地说，是士道的脸因为惯性而埋进了站在大门后面的人的胸口。
　　“什……哈……诶！？”
　　“……嗯？”
　　


第一百五十四章 大家都开始选择制作巧克力的各种材料和道具  =============================
　　从正处于混乱中的士道头顶上传来了平静的声音。小心翼翼抬起头后，士道发现眼前的人正是【Ratatoskr】的解析官村雨令音。
　　“令，令音小姐……！对不起——。”
　　“……啊。”
　　在士道的话结束之前，令音像是明白了什么一样点了点头，将手放到了士道的脑袋后面。再一次将士道的脸埋进了自己的胸口。而且还顺势温柔地抚摸着士道的脑袋。
　　“……乖。”
　　“——————！？”
　　士道在混乱和迷惑之中，听到了从后面传来的精灵们“哦……”的赞叹声，以及啪啪啪的鼓掌声。
　　五河家骚动结束的数小时后。
　　借助七罪的【贋造魔女】恢复原本姿态的琴里她们，最终来到了位于天宫市大道的甜点制作材料专卖店。大家来到这里的目的就是为了选择材料来制作要在十四日送给士道的巧克力。
　　蕾斯提亚在琳琅满目的商品里面选择着，毕竟料理天分很高的她制作巧克力简直就是小菜一碟的。而作为店铺来讲这个时期应该是正值旺季吧，大大的陈列架上，并排着种类纷繁的巧克力，而巧克力旁还标着华丽的宣传标语于吉手工巧克力的配方。
　　“这里成品的种类还真不少呢。”
　　这些巧克力无论哪一种，都跟在便利店之类的店铺所销售的成品巧克力大有不同。它们被装在由透明材料所制成的，仅记载了成分表等信息的简单朴素的包装盒中，而不同巧克力所使用的可可豆的产地与配比率似乎也有所区别，因此从远处看的话会呈现出美丽的渐变色调。
　　不过蕾斯提亚还是打算自己制作巧克力。所以她就离开了成品区去了材料区，六喰的话料理水平根本和蕾斯提亚就是天上地下的差别，不过蕾斯提亚答应了帮助自己制作巧克力，所以她也就没有选择这些成品的巧克力。
　　而现在在巧克力材料的货架的前面，可以看到五位少女的身影，正是十香、四糸乃、夕弦、耶俱矢、美九和二亚。她们正用认真的目光，仔细端详着陈列于货架上的巧克力。七罪的话则跟着蕾斯提亚走了，看起来也是想要蕾斯提亚帮助她制作巧克力。
　　“呢呢，这种时候蕾斯提亚的能力还真的是很让人羡慕呢。”
　　琴里有些不满的说道，虽然自己煞有介事地说了“来亲手制作吧”这样的话，但论起琴里的巧克力制作经验，充其量也只是在母亲的帮助下用市面上贩卖的手工巧克力套装完成了一个不太好看的作品这种程度。要她说明因产地不同而造成的细微差别之类的事根本还是做不到的。
　　而眼前的这些巧克力只需要进行简单的加工就可以做好了，而琴里看到蕾斯提亚拿的材料都是需要一切从头开始制作东西。看起来这次蕾斯提亚会做出来的巧克力是会有很大的优势的。
　　十香拉了拉琴里，然后指了指货架上面的巧克力说道。
　　“琴里，这个委内瑞拉产和哥伦比亚产的可可豆，到底有什么不同？”
　　这种事情问蕾斯提亚是最好的，问自己的话自己根本就不知道啊，
　　“额，那个……就是那样哟……”
　　于是，在这时，似乎是察觉到了琴里的烦恼，砰地一声把手放在琴里肩上的——正是令音。
　　“令音……？”
　　“……嗯。”
　　就像是在说“交给我吧”一样，令音点了点头，把视线转向了大家。
　　“……可可豆之中，主要有香气馥郁的克里奥罗种，抗病性强的福拉斯特洛种，以及集成了这两者优点的特立尼达种——”
　　“……唔，唔……？”
　　对于令音的说明十香满脸疑惑。
　　不，不只是十香，其他三人也一样露出一副不明所以的表情。
　　虽然如此，但是恐怕令音对她们这番反应也早已心中有数了吧，她将自己的食指笔直地竖了起来继续说了下去。
　　“……非要选择的话，与其去区分可可豆，不如看一看可可和牛奶的配合比例会更加简单易懂吧。基本来说，按颜色浓的比较苦、淡的比较甜来考虑就不会错了。”
　　“哦哦，原来如此。”
　　十香碰地敲了敲手心，再次面向陈列架的方向挑选起来。十香最后选择了了甜度适中的牛奶巧克力，放入了购物篮。琴里的话也选择了相同的巧克力，而接下来，她的目光看向了隔壁的区域。
　　在那里，笔状的巧克力，以及小小的心形砂糖点心等用于点心装饰的材料摆成了一排。先看到那边的八舞姐妹，手里拿着闪耀着银色光彩的银珠糖以及可食用的金纸，双眼一闪一闪地发出“哦哦”的惊叹声。
　　“诶？骗人的吧，这个竟然可以吃？不是包装纸什么的吗？”
　　“确认。包装上有写着食用。”
　　“真的……？库，库库……只要此物在手，要将吾之磷光十字架于现世显现也不无可能……”
　　耶俱矢手里拿着金纸，脸上浮现出有些邪恶的笑容。正当琴里因这幅光景苦笑的时候，从旁边传来了二亚和美九的呼叫声。琴里一开始是不在意的，但是很快的两个人的对话就让琴里有点··
　　“琴里小姐，令音小姐，我有想要制作的巧克力呢，但是要收集哪些材料呢？”
　　“啊，我也是我也是。头疼的是我跟料理比较无缘呢。”
　　“要制作怎样的东西呢？”
　　听见琴里的反问，美九和二亚边用手比划着边继续说道。
　　“就是那个，蕾斯提亚说过，这样的即使在常温下也黏黏糊糊不会凝固的巧克力……啊，但也不完全是液体的感觉。具体点的话就是想要能够涂在我身上的那种粘度。”
　　“我要做就是蕾斯提亚说的另外一种，只要吃一粒少年的少年就能变得精力百倍的巧克力，要放什么进去好呢？果然还是甲鱼？”
　　“给我做普通的巧克力！还有不要轻易相信蕾斯提亚的话。”
　　琴里向两人大喝后，长长叹了一口气。姑且，美九和二亚在精灵们之中还是属于年长者的，但不知为什么琴里总是会陷入跟两个长不大的小孩在交流的错觉。而且还会很轻易的被蕾斯提亚误导。
　　“蕾斯提亚她什么时候可以改一下自己的性格啊。”
　　正在这时。
　　“……嗯？”
　　突然注意到某件事的琴里向着周围看去。无论是巧克力还是货架边，还是装饰材料的货架旁，有一个精灵的身影在哪里都没有发现。
　　“……啊嘞。到底去哪里了，折纸。”
　　是先去看包装用的盒子和缎带了吧，这么想着看向了专卖店的入口附近。于是，就看到刚才还不见踪影的折纸，正从琴里她们所在的点心制作材料专门店对面的家居城走出来。
　　“……诶？”
　　在琴里压抑的皱起眉头时，两手抱着购物袋的折纸回到了点心制作材料专门店。
　　“额，你到哪里去了？你应该知道我们是要制作巧克力吧？”
　　“当然了。我去置办了必要的物品。”
　　自信满满地如此说道的折纸，向琴里展示了她的购物袋。仔细看去，那里面装满了不知道要用在什么地方的圆筒形容器。
　　“……这什么？”
　　“硅。”
　　“……干什么用的？”
　　“开模。”
　　“…………开什么的模？”
　　“我。”
　　折纸毫不犹豫地回答了。
　　那简洁的答案，让人循序渐进地了解到了她所考虑的计划——简而言之折纸是要，制作一个一比一比例的折纸型巧克力。琴里深深叹了一口比刚才更为心累的气。折纸果然还是很可怕的人啊  ……不，请住手吧。就算士道再怎么宽容也会拒绝的，要是你这么做得话。”
　　“但是，为了跟时崎狂三相对抗也别无他法了。”
　　折纸用极度认真的表情说出这句话。从她的表情上，可以看出她是打从心底这么认为的。明明头脑很聪明，但为什么会冒出这种想法呢？琴里对此无法理解。蕾斯提亚到时很理解为什么折纸会这么做。
　　虽然自己可以去阻止折纸，但是性格的驱使让蕾斯提亚决定继续看好戏。
　　而在这时，令音再一次，像是说着“交给我吧”那样，走上前来。
　　“……原来如此，想到了很不得了的东西呢，折纸。但是，这里面不是有个问题吗？”
　　“问题？”
　　“……是分量。要做成人类的体积，需要用到的巧克力量难以想象，但是温柔的小士，是绝不会希望你送给他的礼物被糟蹋的吧。最后他肯定会在巧克力的保质期内摄入明显过剩的糖分吧。”
　　“…………！”
　　听到令音的话，折纸睁大了眼睛。
　　“是我考虑不周了，真是惭愧。”
　　“……那也是因为你有为小士考虑。下一次，能够制定出考虑到小士健康的计划就好了。”
　　听了这样的话。折纸轻轻点了点头。
　　一般人都会认为是折纸听从了铃音的话，但是蕾斯提亚知道折纸不是那么轻易会放弃的人，接下来的话果然印证了折纸的判断  我会这样做的。要在保证还原度的情况下缩小比例，手工制作会很困难。必须火速准备3D打印机了。”
　　折纸带着充满决意的眼神，握紧了自己的拳头。看着这一幕，令音只能露出一副无话可说的表情挠起了脸颊。
　　琴里一边叹气，一边把手放在令音肩上。
　　“折纸，如果你想要3D打印机的我可以提供，而且还是最新式的3D打印机，什么材料都可以打印的东西。”
　　“很好蕾斯提亚，这就是需要的东西。我今天晚上就需要，可以给我送过去吗？”
　　折纸一边说着一边把准备好的清单递给蕾斯蒂亚。
　　“没有问题，钱的话不用担心，琴里会替你结账的。”
　　


第一百五十五章 大家都开始为了士道而制作巧克力了  =============================
　　蕾斯提亚和折纸立刻握住了手，看起来就是达成交易了。琴里也不想再说什么了，毕竟琴里知道就算自己再怎么说折纸也是不会改变自己的想法的。但是就在这个时候一个让人意想不到的人却突然降临了。
　　“呜呼呼……大家还真的是很有赶紧呢，这是要做什么呢啊。”
　　——就在这时一个似曾在何处听到过的声音传入耳中，琴里的眉毛微微晃动了一下。过了约有三秒，那声音的主人才从记忆之海中被打捞上来，琴里的身体瞬间绷紧，快速转过了身。
　　“狂三……！？”
　　没错。也不知是何时出现在那里的，最恶的精灵时崎狂三正翘首而立。因为被琴里的声音触动，又或是在琴里之前就注意到了她的存在，精灵们表情戒备起来。但是蕾斯提亚在和折纸打成交易以后就无视狂三继续购物。这也让其他精灵有些无奈了。
　　但是，狂三即使眼见精灵们的这番反应也不见慌张之色，只是感到有趣似的微笑着。
　　“啊啦，啊啦，怎么了各位？”
　　“……，没什么，突然被人搭话有些吃惊罢了。”
　　琴里哼地发出一声鼻音后调正坐姿，以一副无畏的神情如此答道。仔细看去的话，狂三并未身披灵装，取而代之的是一件非常可爱的单色外套。
　　就所见而言，并没有处于临战态势——仅仅是，就所见而言。
　　“于是呢，狂三。你又有何贵干？找我们有什么事吗？”
　　琴里抱着胳膊问道，狂三像是想起来似的啪地拍了拍手。
　　“嗯，是这样的。我，是来购物的。”
　　“购物？”
　　“没错——想着要准备好赠送给士道先生的巧克力用的材料。”
　　“……！”
　　狂三的这一席话，让精灵们小小地骚动起来。果然是如预期一样，把决战日设定在十四日，正是为了让情人节这个特殊的日子给自己增色。
　　就在这时，狂三似是注意到了什么而眨起了眼睛。
　　“难道说各位也是来买巧克力材料的？”
　　“……嘛。你也看出来了吧。”
　　“呜呼呼，那倒也是呢。在这个时期来点心制作材料的店的话，目的也就这么几个呢。而且看看各位购物篮里的东西的话也就一目了然了呢——”
　　说到这里，轮流望过大家的狂三在看到折纸手里的东西时，话音戛然而止，表情变得不可思议起来……嘛，这也难怪吧。
　　片刻之间狂三的头上浮起了问号，但很快就为了恢复平时的状态而轻咳了一声，抬起了脸庞。
　　“那么，我有一个提案，想请各位一听。”
　　“提案……？”
　　听到狂三的话，琴里换上了一副怀疑的表情。就在这个时候蕾斯提亚也正好购买完材料回来了，看到狂三后就直接走了过去。
　　“狂三你也是要制作巧克力给士道吗。”
　　“是的，看起来蕾斯提亚你的料理水平很好啊，买了很多的材料。不过看起来好像还有些材料有点那个。”
　　琴里一看确实是这样，蕾斯提亚选择的材料大部分确实是巧克力的材料。但是还有几样材料就很奇怪了。
　　“美九和二亚不是说要做特别的巧克力吗，所以我就刚才让熟悉的人送过来了，都是最新出品的效果是绝对很棒的。”
　　琴里是再次爆发了。
　　“蕾斯提亚你也给我把那些没用的材料丢掉，还有就是不要随便蛊惑其他精灵制作黑暗巧克力！！！”
　　蕾斯提亚就把那些很奇怪的材料放到了琴里的购物篮里面。
　　“那么琴里就拜托你帮我解决掉它们吧，随便一提这些东西女孩子也是可以用的，这样的话晚上去士道的房间会更方便呢。”
　　“你这个家伙！！！！”
　　接着在那之后大约一个小时。
　　“……什么啊，这个状况。”
　　离开点心制作材料店，为了着手制作巧克力而来到精灵公寓的一间房间里的琴里小声嘀咕着，但这也是当然的，毕竟——
　　“啊啦，啊啦。这里就是各位现在居住的地方呢。呜呼呼，不是非常美妙的地方吗。好像蕾斯提亚也在这里住过一段时间的吧”
　　在琴里的身后，最恶的精灵·时崎狂三，正来回看着宽敞的厨房凯欣地低语着。
　　是的，狂三的提案，那就是——
　　——我也想，凑齐材料后尽快开始制作巧克力呢。可以的话能和各位一起吗？这样一个太过意料之外，且情理之外的事情。狂三的确是精灵，对【Ratatoskr】而言的攻略对象兼庇护对象。为了解除精灵对这边的警戒，有时也需要进行这样的交流吧。
　　但是换成是她的话，和其他精灵的状况明显稍有不同。
　　毕竟她是在知晓【Ratatoskr】和士道目的的前提下提出了一决胜负的要求，认为其中另有隐情也是无可厚非的吧。
　　“…………”
　　但是……琴里瞄了狂三一眼，确实狂三是危险的精灵，不仅具备足够大量的灵力，而且比拼“数量”的话更是毫无胜算，是个丝毫不得大意的对手。特别是现在这里的最强战力几乎就是完全撒手不管了。
　　“狂三，如果你想去士道的房间我可以提供位置，然后可以秘密潜入不被发现的办法。但是需要付出一些代价。”
　　“没有问题的，你不是说过的吗，琴里会想办法的。”
　　看到蕾斯提亚和狂三这样交易琴里是不知道说什么好了，就在铃音小声的对琴里说道。
　　“……我暂且，回【Fraxinus】去了。这是少有的机会，我想尽可能观测狂三的情感值和好感度。”
　　“嗯，拜托了。这边就交给我来应付吧。”
　　“……嗯，那就靠你了。祝武运昌隆。”
　　令音说完后缓缓抬起头，然后离开了房间。而目送着令音背影的狂三则是一脸不可思议的表情，歪起了脑袋。
　　“啊啦，村雨老师要回去了吗？”
　　“是呢，好像有什么事。”
　　琴里随意地蒙混到，狂三则是发出“呼嗯……”的声音眯起眼睛，注视着令音身影消失的方向。一瞬间，还以为她是因为察觉到了琴里的谎言——但好像并非是那样。虽然有点说不清楚，但总觉得那视线里透着一股怀疑。
　　“怎么了啊，你是有什么想要和令音说的话吗？”
　　“啊，不是，没有这回事。”
　　被琴里这样问道后，狂三若无其事地摇了摇头。蕾斯提亚也觉得狂三对铃音有些在意的，是不是知道了什么，
　　“——比起这个，我们还是快些开始吧。”
　　接着像是为了切回话题而拍了拍手之后，把印着点心制作材料店的标志的购物袋放到了烹饪台上。琴里她们现在所在的地方，并非精灵们所居住的房间，而是设置在公寓一楼的类似厨房的空间。
　　由于这里是精灵们居住的公寓，除了居室以外还配备了其他各种各样的设施，例如娱乐用的放映室，以维持身体健康为目的的健身房。这间厨房也是这类设施其中之一。当然各个房间都是有厨房的，但是可以预见在情人节或是圣诞节一类节日的时候，多位精灵一同做节日准备的状况是一定会发生的，因此建造了这样的地方。
　　在能够供精灵们并排进行作业的大形烹饪台上，从来自世界各地的各式厨具，到专业的大火力煤气灶可以说一应俱全。去年公寓建成之际，参与了内部展览的士道看到这些之后，双眼露出仿佛透过展示窗看着小号的少年一样的目光，一时间连脚步也挪不动了，由此可见这些器具的精良程度。
　　“呜呼呼，制作点心什么的真是久违了呢……啊啦？”
　　这是，满心欢喜地将买来的材料摊开在烹饪台上的狂三，似乎是注意到了什么而睁圆了眼睛。这个理由一下就揭晓了，精灵们正满脸警戒地聚在房间的一角。除了蕾斯提亚也是一脸意外的看着大家。
　　“我说你们躲得那么远做什么，这样可就做不了巧克力了啊。”
　　“唔……蕾斯提你到底想要干什么，为什么要帮助狂三啊狂三。”
　　“狂三···开，开打的话就奉陪到底哟……！”
　　“参战。夕弦也不会保持沉默。”
　　几人轮流说着，朝向狂三的视线显得有些色厉内荏。这也是无可奈何的，毕竟对手是明言要吞噬士道灵力的精灵。叫她们不要戒备才是强人所难。
　　可是，这些反应对于狂三来说也在预想范围中吧。狂三“呼呼”地放松嘴角，用比刚才更大的声音继续说道。
　　“啊啦，各位不开始制作吗？呜呼呼，那么士道先生的心就由我独占了呢。”
　　听到狂三的话其他精灵也都顿时都皱起了眉头。这真是简单明了的挑衅，但就算心知肚明（虽说似乎也有一部分人并不知道），这话也不能充耳不闻。精灵们愤然吐了一口气，缓缓移步到烹饪台前。
　　“怎么能让你得逞……！士道由我来守护！咕嗯咕嗯”
　　“我，我也会……加油的！”
　　“时期狂三，我绝不容汝肆意妄为。”
　　这么说着，精灵们各自开始将准备好的材料铺展在手边。蕾斯提亚看到这一幕也只能无奈的摇了摇头，她已经开始制作巧克力了。小郭里面的巧克力液体正在不断的冒烟，随后蕾斯提亚拿起一瓶奶倒进小锅里面。
　　“蕾斯提亚，你用的就是牛奶巧克力吧，还有必要加牛奶吗？是不是这牛奶里面加了什么不该放的东西？”
　　“当然不会放，因为这是我自己的··”
　　蕾斯提亚的这句话让琴里彻底是无语了。没有想到蕾斯提亚在这方面的天赋和折纸还真的有一拼。不过很快的琴里就发现蕾斯提亚阴笑的看着自己的一个部位，随后她一看顿时怒火就上来了。
　　


第一百五十六章 制作巧克力的过程真的是非常··
==============================
　　“你··你那是什么眼神啊，蕾斯提亚！！还有不可以让巧克力里面加这种无聊的东西知道没有。”
　　“哦，在我看起来琴里你是因为没有才这样说的吧。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，在哪里给我站好，我要把你给烧成焦炭！！！”
　　蕾斯提亚用手按着琴里，因为身高的原因琴里根本就打不到蕾斯提亚，但是蕾斯提亚也发现了一个奇怪的现象，刚才大家也纷纷随之改变造型进入烹饪模式，再次回到烹饪台前。将洗净的双手举到胸口站在台前的那份姿态，宛如面临手术的外科医生一般。
　　但是过了好一会，立于烹饪台前的主刀医生，不是精灵，特闷完全没有要开始动手的样子。
　　沉默了数十秒后，十香一脸困惑地看向蕾斯提亚。
　　“蕾斯提亚、蕾斯提亚，接下来要怎么做啊。咕嗯咕嗯”
　　蕾斯提亚看着琴里，琴里也斜眼看着别的地方吹口哨。看起来琴里虽然让大家买了材料但是却没有教大家制作的方法和步奏。
　　“琴里，你没有做一些简单的教材给大家吗？”
　　“对不起，忘记了。”
　　于是蕾斯提亚不得不给大家做起了示范，
　　“嘛，简单来说，就是把这个块状的巧克力融掉，然后注入准备好的模子里，之后就放到冰箱里等待冷却，凝固后再按照喜好装饰一下就可以了。”
　　这就是最简单的步奏，蕾斯提亚的巧克力已经做好准备装饰了。不过蕾斯提亚也注意到一个事情。
　　“嚯哦，原来如此！咕嗯咕嗯。”
　　“……我说，十香。你是不是从刚才开始就一直在嚼着什么啊？”
　　蕾斯提亚很快就发现了原因，十香居然把买来的巧克力的袋子打开，正手捏巧克力大快朵颐。
　　“等……不行啊十香，吃掉太多的话送给士道的份不就没有了吗！？”
　　“唔？啊……！不知不觉中就……！？”
　　蕾斯提亚说完后，十香如同才注意到手上的动作似的摆出了一脸愕然的表情。但是最让人感觉无奈的是十香还在不断的吃着巧克力。
　　“可，可恶的狂三……这是多么可怕的攻击……嗯咕嗯咕。”
　　“……不，明显不是这么回事吧。而且你不是还在吃吗。”
　　这个和狂三没有什么关系吧，不过和大家一样穿上围裙的狂三也开始推波助澜了、
　　“呜呼呼，好像是起作用了呢。变的更加想吃吧～～～”
　　“唔！？停，停不下来……！咕嗯咕嗯……”
　　十香吃的更厉害了。于是蕾斯提亚拿走了十香的巧克力，如果再让十香吃下去的话恐怕一会十香就做不出来巧克力了。不过还好的就是琴里多买了很多巧克力，就是为了防止出现意外的情况。
　　“那么琴里，接下来就拜托你了，巧克力简单的制作你不是也会吗，我要做我的巧克力了。、”
　　“好的，还有不要在巧克力上面做出什么奇怪的装束知道吗？”
　　“不会的，到时琴里你还会制作巧克力吗？”
　　“诶？你在说什么啊，这根本不用问吧。把巧克力……”
　　说到这里，琴里的声音卡住了。
　　不，不单是声音。数秒间，身体的一切动作也停止了。只有沿着脸颊淌下的汗水在缓缓流动。
　　蕾斯提亚一看琴里样子就知道是怎么回事了，看起来琴里是忘记，或者说根本就不会做巧克力吧。
　　“琴里，怎么了，难道说你是不是不会做巧克力呢？”
　　“谁说的，我只是有点累而已啊。”
　　被脸上写满怀疑的；蕾斯提亚搭话之后，琴里终于从僵直中恢复过来。她擦着冷汗思索，努力回想着以前和母亲一起制作巧克力时的记忆。但是唤醒的记忆片段，是从把已经变成液状的巧克力注入模子的步骤开始的……没错，因为那个时候被告诫说用火很危险，所以是母亲把巧克力给融化的。
　　没想到，令音回到【Fraxinus】的弊端会以这种形式表现出来。琴里抚着头，苦恼地咬紧了牙关。
　　不知是不是因为见到了琴里这副模样，狂三轻声窃笑起来。
　　“啊啦，琴里小姐，难道是不知道如何回火吗？不介意的话我可以教你哦。”
　　“……！吵，吵死了。这种小事我知道的啦！”
　　琴里愤然吐了一口气后，高傲地放言道。
　　——回火？回火是什么东西啊？是指溶化巧克力吗？回火……自然卷？（译注：日语读音梗。回火前三个字与自然卷的缩写同音。）
　　琴里不由得有些愤怒的看着蕾斯提亚，毕竟造成现在这个情况都是她的错，可是蕾斯提亚完全不理会琴里的眼神，她的巧克力已经做好了。一看就是大师级别的作品，现在她正在帮助六喰等其他精灵制作巧克力。
　　琴里虚张声势地说完后从架子上取下了锅，放到了煤气灶上，接着把巧克力就这么一整块放下去后，点燃了煤气灶。用在中华料理店似乎也能通用的大火力煤气灶逐渐加热着锅子。慢慢地，与锅底接触的巧克力渐渐失去了原有的形状，黏糊糊地融化开来。十香等人发出“哦哦……”的惊叹声。
　　“好厉害哦琴里，在慢慢融化着呢！”
　　“嗯，干得漂亮。”
　　“喔，不错嘛妹妹酱，不愧是少年的妹妹。”
　　大家你一言我一语地称赞着琴里，琴里虽然心中还有些不安，但还是得意地挺起了胸。但是蕾斯提亚早就看到了琴里的制作有很大的失误之处。
　　“是，是吧。对我来说这根本易如反——”
　　“我说，琴里，你的巧克力再不拿出来的话我想就变成焦炭了。”
　　听到蕾斯提亚的话，琴里慌忙看向锅子里面。
　　“噫——”
　　只见融开的巧克力在锅底噗噗地沸腾起来，一瞬间就焦掉了。最后，焦掉的地方升起滚滚黑烟，向周围散发出一股焦臭味。琴里的这么做步奏是没错，但是错就错在火力太大了，应该用小伙慢慢加热，而且锅也要和煤气灶保持一定的距离。
　　“不，不得了了！水！拿水来！”
　　“哦……哦哦。”
　　“好，好的，请拿好……！”
　　琴里把接过来的玻璃杯中的水倒入锅中。咻呜呜呜呜呜——！响起这样的声音后，比刚才更多的烟升了起来——锅内终于沉静了下来。不过看起来这锅巧克力已经是彻底的‘阵亡’了。
　　“哈……，哈……太，太着急了……”
　　“呐呐妹妹酱，制作巧克力就是这种感觉吗？”
　　“呜咕……”
　　被二亚问到的琴里额头上浮起了汗珠。锅中的，是超越茶色变成了漆黑色的液体，尚未融化的巧克力则浮在上面。至少，这摊物体看起来就算是凝固后也不会美味。
　　“啊啦，啊啦。”
　　这时，琴里与狂三对上了视线。
　　狂三在收到琴里的视线的同时，温柔地莞尔一笑——那简直就像是在说“我随时都会来帮助你哟”。
　　“库……”
　　琴里的表情因不甘而扭曲了，虽然想向对方请教也是事实，但依靠狂三却是自尊心难以允许的。而向另外一个精灵请教琴里也是很难接受的，毕竟现在自己不会做巧克力已经被她知道了。要是蕾斯提亚在指导或者帮助自己制作巧克力的时候往里面加了什么不改价的东西的话·····。
　　于是琴里想到了夕弦也耶俱矢，毕竟她们之前可是进行过很多决斗的。
　　“……呐，呐啊，耶俱矢，夕弦，你们以前有没有进行过巧克力的对决啊？”
　　为了不让狂三听到而压低了声音，琴里向八舞姐妹问道。于是两人手抵下巴思考起来。
　　“创生与吾互不相容，破坏与歼灭才是吾之起源。”
　　“翻译。很遗憾没有进行过巧克力的制作，速食比赛倒是有过。”
　　“是，是吗……”
　　琴里失望地垂下肩膀是，耶俱矢接着说了一句“但是”。
　　“将那漆黑之块融化的方法却不无头绪。”
　　“同意。我记得电视上好像是用开水的。”
　　“开水……”
　　琴里听两人说完之后，眼睛一下子亮了起来。记得母亲当时似乎有在锅里煮过开水。原来如此，这样的话就不用担心巧克力会烧焦了。
　　“就是那个！”
　　琴里换了一个锅之后，向其中倒入水并将其放到了火上。不久后水就沸腾起来，蒸汽开始逐渐升起。
　　“好。”
　　琴里拿起巧克力，就这么直接放入了开水中。但是琴里注意到蕾斯提亚的嘴角再次出现了阴笑，难道说自己又做错了吗，还是说对方只是在吓唬自己啊。不过既然做了那么就只有继续下去了。
　　（琴里的这个方法也是对的，只是··无知真的是很可怕的呢，）
　　蕾斯提亚一边想着一边吧巧克力液体倒入到磨具当中，美九在一边开心的看着，毕竟这个就是她要送给士道的巧克力，虽然巧克力的颜色是粉色的。但是粉色的巧克力市场上也是有卖的。和上一次做的粉色咖喱不是同一种类型的东西。
　　而被投入开水中的巧克力很快就失去了棱角，渐渐融进了开水中。
　　“化掉了化掉了，之后只要再把它凝固就行了。”
　　“唔……琴里，总觉得这跟我所知道的巧克力有些许不同。”
　　仔细看着琴里手上的动作，六喰一副不可思议的样子这么说道。六喰记得以前蕾斯提亚给自己做的时候好像没有这一步，而琴里却“啊哈哈”地笑了。
　　


第一百五十七章 情人节当天大家开始赠送巧克力（1）
==============================
　　“嘛，这个状态的巧克力如果不进行搜共制作的话确实看起来不像呢。没问题的，放进盒子里凝固以后就会变成普通巧克力了。要是担心的话尝尝看如何？”
　　“唔，也好。”
　　“琴里！我也要！我也想尝尝看！”
　　十香的双眼一闪一闪地发着光并高高举起了手。琴里“好好”地应声后，往碟子里稍微放入了一些巧克力交给了两人。随后两人同时舔了舔巧克力。
　　可是——
　　“……唔，唔嗯……？”
　　“琴里……？总感觉味道有些淡啊……”
　　十香和蒂法尼亚有些意外的说道。
　　“诶？”
　　琴里紧皱起眉头，自己也尝了尝。接着——变成了和两人一样的表情。
　　“唔，这什么啊……一点也不好吃……”
　　蕾斯提亚想着这不是废话吗，加了那么多的水巧克力会好吃吗，她还是第一次看见巧克力里面加水的，最起码应该加牛奶才对的吧。
　　“……不是，嘛，这个，因为和开水混到一起了会变成这样也不奇怪吧……”
　　七罪半睁着眼睛给出了解释，琴里闻言后肩膀抖动起来。这么一说的话好像确实是这么回事呢。
　　“那，那要怎么融化巧克力啊。究竟……”
　　正当琴里苦恼地抱起脑袋时，这次在蕾斯提亚身边的美九似乎想到了什么的样子，一下子露出了明朗的表情。
　　“啊，琴里小姐，我想到了一个好办法呢！”
　　“…………”
　　琴里向美九送去怀疑的视线，如果是好办法的话当然希望务必能传授给自己，可就算如此美九的表情感觉也明朗过头了。
　　“……是什么？姑且还是听一下，但要是你说出把巧克力舔化在凝固之类的话我可是会生气的哦？”
　　“呀啊！为什么会知道呢？果然我们已经心有灵犀一点通了呢！”
　　“等……啊不要，快放开我啦！”
　　琴里把凑过身来的美九推开后，再次抱起了脑袋。蕾斯提亚已经开始对美九的巧克力进行最后的装饰了，而美九也没有在理会琴里，而是跑到蕾斯提亚的身边在哪里认真的看着。
　　琴里的自尊心不允许自己接受狂三的指导。蕾斯提亚就更不可能了，现在向其他人，擅长料理的人——
　　“……！对了，折纸！”
　　琴里抬起头，看向折纸所在的方向。文武双全，什么事都能完美胜任的折纸。是她的话，制作巧克力什么的应该是得心应手的。
　　但——
　　看到用不知何时搬进来的电脑和3D打印机打印着自己的巧克力的折纸，琴里无言了。总觉得，自己印象中的巧克力制作，和眼前发出嗡嗡卡擦卡擦声的物体，无法在头脑中很好联系在一起。
　　“折纸，那个3D打印机的性能如何呢。”
　　“确实很不错，连上面的细小的纹路都打印出来了，很不错呢。”
　　琴里真的是走投无路了。也许是不忍看到琴里这副模样，七罪用极度客气的声音发言道。
　　“……琴里。”
　　“……怎么了？”
　　“……不是，那个，虽然我也不知道对不对，失败了的话我也不负责，再说我说的话也许你根本就不想听——”
　　“不，所以说，你到底想说什么？”
　　琴里皱起眉头回话后，七罪闪躲着视线回答道。
　　“……简单的制作方法的话，我倒是知道。”
　　“…………老师！”
　　琴里紧紧握住了七罪的手。琴里也只有相信七罪了，因为现在自己已经真的没有其他任何办法了。
　　“哦哦……！”
　　“七罪小姐，好厉害……！”
　　紧接着其他的精灵也向七罪送上了尊敬的视线。七罪惊讶地抖动着肩膀，一副无法冷静的样子闪烁着目光。
　　就这样，二月十四日的早晨终于来临了。这是冠以圣瓦伦丁之名的恋人们的节日——亦是士道与狂三的决战之日。
　　“…………”
　　士道在洗手间里比平常更细致地洗着脸，然后走出了洗手间。不用说，自然也没有忘记把溅到镜子上的小水珠仔细擦干净。倘若置之不理，干了之后就会留下白色的痕迹，扫除的时候又会很辛苦了。
　　这实在是太过庶民……或者说是主父的行为。
　　然而士道认为这样便好。对手是难以战胜的劲敌·时崎狂三，是士道在数月之前就已经遇到，带迄今为止唯一没能封印的精灵。她并不是那么轻易便能令其娇羞的对象。不过即使如此，士道也完全没有打算过要在今天送命。
　　士道一定会，再次在这里洗脸的。正因如此，些微的造成脏污的原因也不能放过。如果把扫除交给琴里的话，她肯定会使劲刮擦污渍，害得镜面留下累累伤痕吧。
　　而让士道感觉意外的就是今天不管是折纸还是蕾斯提亚都没有钻自己的被窝，这也是让他唯一感觉到欣慰的事情。正当士道想着琴里要是听到了肯定又会火冒三丈的事并打开客厅门的时候，他猛然停下了脚步。
　　因为士道看到了蕾斯提亚和六喰就在自己的面前，士道不由得冷了一下，顿时士道的举动就引起了蕾斯提亚的不满。随即Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）出现在她的手里。士道立刻咽了一口口水。
　　“士道你那个举动是什么意思··？”
　　“抱、抱歉……稍微有点吓到而已。”
　　士道真的害怕蕾斯提亚再给自己来一下，不过还好的就是蕾斯提亚最后放下了自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），然后拿出了一个精致的小盒子送到了士道的面前。
　　“好了，士道，这是送给你的。”
　　士道瞪大了眼睛，对着蕾斯提亚递过来的盒子左看右看，来来回回地仔细端详着。一个包装十分精致的小盒子，紫色色的包装纸配上黑色的缎带，就像是蕾斯提亚现在的模样。很快的士道就知道这是什么东西了。
　　“啊……这莫非是，巧克力吗？”
　　蕾斯提亚点了点头，随后六喰也把自己的巧克力送到了士道的手里。而蕾斯提亚拍了拍手，士道不知道她这是要做什么，于是像是配合着她的动作一般，似乎早已候在客厅的五名精灵各自拿着手中的盒子火袋子聚到士道身旁。从右至左，分别是四糸乃、七罪、琴里、美九、二亚。
　　“哇，大家居然都过来了啊？今天可真够早的呐。”
　　士道也是没有想到大家都在这里的，而精灵们也都纷纷吧自己手中的巧克力送到士道的面前。
　　“是的……因为想把这个给士道先生。”
　　“……嘛啊虽说我是怎样都无所谓了，不过姑且……”
　　“嗯。请收下吧，官人。不会输给那女子的哦。”
　　“没关系的哟～～可没放什么奇怪的东西呢。”
　　“没错没错，都是纯天然的东西的说。”
　　“为什么后边的发言听着那么可怕啊！？”
　　士道不禁高声叫了出来，二亚和美九则是咯咯笑了起来。琴里有些阴森的看着蕾斯提亚，因为就从美九和二亚的话中就不难判断出来，她们的巧克力里面加了什么不改价的东西了。
　　不管怎样，士道的怀中被连续不断地塞进巧克力，士道一边“啊哈哈”地苦笑着，一边向大家道谢。
　　“哈哈……谢谢了呐，大家、收到这么多巧克力自打生下来还是头一回啊。”
　　“不……不客气。”
　　“呐——呐——，打开看看吧！” 〈Goetia〉
　　“喔，可以吗？那么……”
　　在美九的催促下，士道把收到的盒子和袋子摆在茶几上，依次拆开了包装。心形的和星形的，还有松露形的，各种各样形状的巧克力依次映入眼帘，一眼便能看出不是商店买的成品。
　　而蕾斯提亚送的巧克力居然是小天鹅的形状，而且连羽毛这样细微的地方就做的非常的精细。这也是士道没有想到的。
　　而士道看到琴里做的巧克力的时候···
　　“琴里，你估计直接把巧克力往锅里丢了，而没有先在热水里泡化吧？”
　　“那、那那那那那那种事情才没有啦！”
　　琴里一副明显的动摇神情，眼神四处游移，看到这一幕精灵们都忍俊不禁。由此看来，多半是做了类似的事。虽说琴里并不完全是不会做料理，但做得很粗糙，而且又总喜欢逞强。话虽如此，现在陈列在眼前的巧克力成品，尽管是新手制作却十分漂亮。不但形状整齐均匀且光滑，装饰上也显出各自的特征，十分可爱。
　　顺便一提除了蕾斯提亚的巧克力之外，琴里的巧克力是正统的心形，四糸乃的是四糸奈形，七罪的是松露巧克力，六喰的是大小不一的星形，美九的是音符的模样，而二亚的则是半圆形的丝滑牛奶巧克力上点缀着草莓巧克力凸起的胸部形巧克力。
　　……虽然也有一部分让人为难的东西在，不过能得到如此之多的巧克力，作为男人的福分可以说是用尽了。士道再度向大家道谢，并把每种巧克力都尝了一口。
　　“嗯，好吃！哈哈，这可让专业的都相形见绌了啊。”
　　听到士道的话，精灵们喜笑颜开。在她们中间，琴里也露出了些许安心的表情并耸了耸肩。
　　“你满意的话就再好不过，不过今天不好好加油可不行哟。”
　　“啊啊——说的是呐。”
　　士道用力点点头，又拿了一块巧克力放入口中。名为糖分的速效能量，和大家在士道身后为他鼓劲、支持着他的实感配合在一起，让他全身充满了干劲。看到这样的士道，琴里苦笑着耸了耸肩。
　　“这副样子，看来是不需要担心了呢。——啊啊，不过，别吃太多为好哦？”
　　“诶？”
　　听到琴里的话，士道一滴一滴地冒出冷汗。
　　“该不会，真的加了什么……”
　　


第一百五十八章 情人节当天大家开始赠送巧克力（2）
==============================
　　在那之后过了二十分钟左右，士道收拾好行装，在大家的目送下走出家门，蕾斯提亚也就悄悄的跟了过去。很快就看到了随即注意到了站在门前的十香的身影。
　　“呢呢，接下来就是十香的巧克力了，士道还真的是很幸福的家伙呢。”
　　“啊啊，早上好，十香。怎么，等很久了吗？”
　　“不，才没这回事哦！我也是刚刚才到的！”
　　说着，十香用力吸了吸鼻涕。仔细瞧一瞧，便注意到她鼻头微微发红。虽然不知道十香说的“刚刚”究竟是指合适，但她八成已经在寒风中等了许久了。然而十香却是一副完全没有在意的样子，从手中拎着的纸袋里拿出一只包装的十分精美的小盒子，径直递向士道。
　　“士道！情人节快乐！”
　　然后边这么说着，边露出了灿烂的笑容。
　　“喔，喔哦。”
　　既然已经收到了琴里她们的巧克力，明明理应预料到并做好准备的，但像这样收到礼物时果然还是既开心又有些害羞。士道微微红着脸并接过礼物。
　　“谢谢了呐，十香。”
　　“嗯！这可是得意之作呢！”
　　十香点着头，两眼发亮地望着士道。显而易见，这是一幅期待着对巧克力的感想的样子。虽然稍微有点不礼貌，但也无可奈何。士道当场拆开包装，打开盒子查看。在盒子里面，装着一些覆满黄色粉末的松露形巧克力，从中隐约飘来香气。
　　“真实的，十香喜欢黄豆粉面包也不至于吧黄豆粉加到巧克力面前去吧。。”
　　昨天帮助十香做巧克力的时候，十香想要把黄豆粉加进去。最后在蕾斯提亚的指导下十香做出了黄豆粉松露巧克力，某种意义上来说是无与伦比的十香风格的绝品了。
　　“十香，这个是黄豆粉是吗···”
　　“答对了士道，如果没有蕾斯提亚教我的话我也不会做出来这样的东西的。”
　　士道拈起一枚巧克力，轻轻放入口中。巧克力中奶精柔和的甜味和黄豆粉的芬芳在口中交融，看起来蕾斯提亚教授的非常到位，十香做得非常成功。只是希望蕾斯提亚不要蛊惑十香加了什么不改加的····。
　　士道这样一想天空立刻乌云密布，紫色的闪电开始闪烁。士道立刻就不再说什么，然后立刻跪在地面求饶。很快的刚刚聚集的乌云就顿时全部烟消云散了。
　　（还好我没有说出那句最可怕的话。不然的话···）
　　士道不该在往下想了，看起来蕾斯提亚应该在那个地方看着自己的。而士道站起来以后也发现十香她，正以一幅极度渴望的表情看着士道。
　　“……十香也来尝尝吗？”
　　“！不、不用，没关系的，这可是送给士道的礼物呐！”
　　“这样吗。那么，当我送给十香的就没问题了吧？”
　　听到士道这么说，十香瞪圆了眼睛。
　　“唔！？那、那样的话……是呢。”
　　“那好，来。”
　　士道把巧克力轻轻放到十香口中，于是十香猛然挺直了背，露出一副心荡神池的神情。
　　“啊……唔，好好吃！把主厨叫来！”
　　“不，这是你做的啊。”
　　士道苦笑着回应道，十香则是说着“哈！是啊！”并露出了惊讶的表情。总之是不可能当场全部吃完的，剩下的在之后就尽己所能吧。士道把盒子小心翼翼地收进书包里。
　　不过让士道有点意外的就是狂三到现在还是没有出现的，按理说这个时候狂三会第一个出现在自己的面前的。
　　“话说今天狂三不在啊。”
　　“唔？哦哦，这么说的话还真是啊。”
　　十香一边东张西望环顾着四周一边说道，士道若有所思地用手抵着下巴。今天可是决战的日子啊，恐怕是把重头戏留到放学后了吧。士道暗道“好嘞！”并攥紧拳头给自己打气，随后与十香一同踏上通往学校的道路。
　　蕾斯提亚也暗中跟在后边，Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）还在她的手里并没有收起来了。
　　“……嗯？”
　　在那之后大概过了二十分钟左右。终于走到学校跟前时，士道瞪圆了眼睛。这是因为八舞姐妹正分别站在校门两侧，如同金刚力士一般等候着他们。
　　“耶俱矢和夕弦？在这种地方做什么……”
　　“来了啊士道！哼哼，吾之金色十字正耸立于此处！”
　　“赠呈。等到你了，请收下这个。”
　　打断了士道的话，耶俱矢和夕弦把手中的盒子递了过来。从身边经过的学生们，由今天的日期迅速察觉到这一举动的意义。面对如此光明正大的赠送巧克力的方式，有零零星星的掌声从周围传来。
　　看到这一幕的蕾斯提亚也是很佩服夕弦和耶俱矢的，居然在这里送，明白这就是让很多人都看到这一幕。
　　“他们看起来，是想用这种办法来牵制狂三吗？
　　士道和蕾斯提亚的想法也是一样的。
　　“喔，喔哦……谢谢。但是，也没必要非得在这里送吧。”
　　“哼哼，你说什么呢。明明在同一所学校上学却放弃这优势，我们是不会犯这种傻的。”
　　“首肯。在大家面前展示出来，也是对敌人的牵制。”
　　八舞姐妹以一副自信满满的样子说完这番话，便如同旋风一般转身。
　　“目的达成了！再见！”
　　“解说。虽然表现得如无其事，但果然在大家面前递交礼物还是很还写，恨不得早一秒钟也好尽快离开，耶俱矢如是说。”
　　“我才没说这种话啊！？”
　　耶俱矢大声叫了出来，追着先一步逃走的夕弦跑向教学楼。顺便一提在此之后确认了一下，耶俱矢的巧克力是覆上了金纸的十字架形，夕弦的巧克力则是洒满了银珠糖呈现出漂亮的银色。
　　“还是一如既往，像疾风一样的两人啊……”
　　士道脸颊冒着汗如是说道，然后拿着刚收到的巧克力走进了教学楼。就发现蕾斯提亚也走进来了，士道很吃惊。
　　“蕾斯提亚，你不是应该去龙胆寺学院，为什么会···咦咦咦···”
　　蕾斯提亚吧自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）直接夹在士道的脖子上面，
　　“士道，请你再说一遍你刚才说的话，我会根据你的回答做出相应的反应的。”
　　“啊啊啊，不要再学校里面拿出着这么危险的东西啊。”
　　最后士道也不再说什么，但是在走进自己班的教室时，士道又一次瞪大了眼睛。
　　“呐……”
　　不过，士道的反应也是理所当然的，如果发现自己的课桌上立着一尊精致的天使雕像的话，谁都会有这种反应的吧。走近一些观察后，士道发现这尊雕像整个是由巧克力做成的。对于这太过精致的工匠般的技艺，士道的头上不禁冒出了汗水。
　　“喔喔，果然做的很不错呢，”
　　蕾斯提亚很意外的说道，而能做出这种东西的士道知道除了她不会再有第二个人了。
　　“……折纸。”
　　“怎么了。”
　　士道这才刚叫出名字，对方立马就有了回应。这也难怪，因为犯人就坐在士道座位的旁边。毕竟这尊雕像的脸，无论从哪个角度看都和折纸如出一辙。
　　“怎么说呢……那什么，这个……好厉害呐。谢谢。”
　　“好高兴。”
　　因为一时找不到其他话可说，于是直白地说出了自己的感想之后，折纸双颊涌上了绯红色并放松了嘴角。
　　“不过，现在的确也没法吃啊，这份好意我就心领了……”
　　“我有准备。”
　　折纸这么说完，以复杂的方式把一个成型的塑料罩子套到巧克力上。不到一分钟，巧克力就像美少女手办一样被漂亮地包装了起来。
　　“这样就没问题了。”
　　“谢、谢谢……真不愧是你啊。”
　　士道一边苦笑着一边说道，并把书包里的、以及从耶俱矢她们那里得到的巧克力摆在课桌上。
　　“……嗯？”
　　突然，他注意到了。从教室的一端传来了窃窃私语的声音。
　　“……可恶，可恶，可恶，可恶——”
　　“去死去死去死去死去死”
　　“炸弹……材料……制作方法……”
　　没错，那正是看到了士道拿着的东西后，班上的男生们发出的充满黑暗感的怨念声。士道的脸颊无力地抽搐着。虽然心情很复杂，但也不是不能理解他们的想法，正如早上对琴里她们所言，对士道来说，在情人节收到这么多巧克力还是人生第一次。确实如此，直到去年他都只从琴里和母亲那里得到过巧克力。
　　嘛啊，友人殿町宏人曾说过“呼——呼——呼……我把附近店里的限定巧克力全部买下来了，这样一来就谁都没有巧克力可送了……”并分了一些非常高级的巧克力给自己，不过这终归不能算数吧。
　　顺带一提，刚刚提到的殿町，现在正和其他男生一样，用悲愤交加的表情盯着士道。蕾斯提亚无奈的摇了摇头，男生都是这样无聊的家伙啊。
　　他记得自己前世在学校的时候也是这样的，因为受到很多女生的巧克力而被其他人憎恨着，但是由于自己名声很大所以他们也无可奈何。
　　“诸君……现在开始执行仪式。”
　　突然，在教室的另一端，殿町打开了手中的箱子，在其中放着一个用白巧克力写着五河二字的巧克力人偶。殿町在缓缓打开箱子之后，男生们一起跳起了奇怪的舞蹈，同时响起了“咚当哐当哐咚当哐……”的太鼓声。
　　


第一百五十九章 士道终于开始邀请狂三一起去约会了  =============================
　　“咻哇——！”
　　在这声音达到了最高潮的时候，殿町慢慢从口袋里掏出一枚大钉子，发出诡异的叫声同时朝着“五河”的胸口狠狠敲了进去。但是就在殿町突然传来一声凄厉的惨叫声，随后就变成黑人倒在哪里了。
　　班上的其他男生都愣住了，因为他们不知道到底发生了什么，又有几个人想要过去敲碎士道的巧克力人偶，但是无一例外的全部都莫名其妙的被点成黑人倒地了，顿时男生都不在行动了。
　　“大家，情人节做出这样的事情可是会遭到天谴的呦。”
　　蕾斯提亚微笑的说道，士道就知道刚才是她做的好事。但是说实话士道心里还是感激蕾斯提亚的，蕾斯提亚走过去拿起士道的玩偶，然后来到折纸的面前。
　　“折纸，想不想吃这个。”
　　“非常的愿意，这样的话士道就和我融为一体了。”
　　“喂，你们两个··”
　　士道的话还没有说完蕾斯提亚和折纸就毫不客气的把他的巧克力人偶直接掰开吃下去了，而看到这一幕的男生们是更加的失落，甚至于都开始大哭起来。最后实在是看不下去的三名女生一起叹息着站了起来。
　　那是班上有名的三人组，山吹亚衣，叶樱麻衣，藤袴美衣——统称亚衣麻衣美衣三人组。
　　“真是的，让人无奈的男生们啊……”
　　“好了好了，都看过来——”
　　“来-来来来--”
　　说着，亚衣麻衣美衣从书包里拿出塑料袋，把里面装的满满的、显然是象征友情的巧克力零散地朝边上撒去。
　　于是，原本都是失落的男生们刷的抬起脸，以惊人的速度接住了空中的巧克力。士道看到三人组撒出去的巧克力，起码有三十块。
　　但是掉在地上的，一块都没有。
　　“谢谢……谢谢……”
　　“从女生那里得到的巧克力……居然是这么香甜……”
　　“五河的毒……被净化了……”
　　从男生集团中散发出的漆黑的雾气烟消云散。而蕾斯提亚拍了拍手，很快的两个SP也拿进来了很多包装很精致的巧克力。看到这一幕男生们更加的欢呼雀跃，蕾斯提亚也很满意的看着这一幕。
　　“大家，今天的班级的女神是谁呢。”
　　“蕾斯提亚！！！”
　　“今天的救世主是谁呢！！！”
　　“蕾斯提亚！！！”
　　蕾斯提亚满意的点了点头，然后就把这些巧克力也抛掷向男生们，男生们依旧欢呼的接过巧克力，打开一看这些巧克力都是动物形状的。被亚衣麻衣美衣和蕾斯提亚充满慈悲的行为深深打动的一名美术部部员会在后来画出一幅名为【向民众抛撒巧克力的自由女神】的名画，这是谁都不曾想到的事。
　　“呢呢，男人果然都是一些很可悲的生物呢。”
　　“说的不错蕾斯提亚。”
　　“没有收到巧克力就能变成那样，哎”
　　“真是受不了啊。”
　　蕾斯提亚和亚衣麻衣美衣一同说道，士道知道亚衣麻衣美衣肯定是为了男生们照想的，蕾斯提亚的话纯粹就是好玩才这样做的。不过让士道很在意的就是狂三到现在还是没有出现。
　　“奇怪，狂三怎么还没有来呢。”
　　突然精灵们一起看向同一个方向。士道受此影响移动视线——然后肩膀轻轻颤了一下。
　　士道看到了狂三正站在视线前方，而狂三和士道对上视线的瞬间，她嫣然一笑。
　　“诶呵呵，早上好，士道先生。一大清早的真是热闹呢。”
　　“啊啊……早上好，狂三。”
　　士道回答了一句寒暄话，并不由得“咕”地倒吸一口凉气。不过这也是理所当然的，毕竟今天是狂三指定的见分晓的日子。
　　昨天和前天，士道和狂三也展开了激烈的攻防战。但是，今天放学后的事情则截然不同。因为，这是要在没有其他精灵在场的情况下和狂三两人独处进行的约会。恐怕狂三也是下定决心，一定要把士道笼络过来吧。
　　士道因紧张而干渴的喉咙再度湿润起来。于是，注意到这微小动作的狂三扬起嘴角呵呵地笑着。
　　“呼呼，太着急可不行哟，士道先生。”
　　说着狂三向前迈出一步，把嘴唇贴在士道耳边。
　　“愉快的事可是要——留到之后呢。”
　　“……啧。”
　　不经意间被这过于的声音震颤了耳膜的士道身体不禁哆嗦了一下。然后士道总算强忍着没让狂三发觉自己的动摇，并微微露出笑容。
　　“啊啊，我很期待——放心好了，精灵公寓里已经准备好了你的房间啊。”
　　“啊啦，啊啦。”
　　狂三笑意更浓的同时，上课铃声响了起来。大家也都回到了自己的座位上面，不过让士道很无奈的就是蕾斯提亚却直接坐在了自己的大腿上面。理由就是···
　　“我是来参观的所以没有座位，那么就坐在士道你这里好了。”
　　士道本来想要反驳的，但是士道就发现蕾斯提亚的手里出现了紫色的闪电球，然后里么就闭嘴了。毕竟这明显就是在警告了，警告自己不要再说下去了。
　　很快的就到了放学的时间了，蕾斯提亚提前就离开了学校，然后回到了〈Goetia〉里面，毕竟接下来士道要约会的对象，是最恶的精灵·时崎狂三。虽然外貌是养眼的少女，但她的真实身份是——
　　“蕾斯提亚，我不明白为什么你不阻止狂三，而是这样一直观察着她的动向。”
　　鞠奈也有些不理解蕾斯提亚的行为，不过这也是很正常的事情，毕竟现在除了她自己，没有其他人了解狂三的身世。
　　“没什么，只是有点感兴趣而已。”
　　而在教室里面士道已经下定了决心，在今天必须让这样的她娇羞。哪有少女会对由于害怕而逃之夭夭的男生敞开心扉呢。
　　——把恐惧，胆怯，都扔开。
　　让心脏激烈跳动的，光有临近约会时的高昂感就够了。士道为了打起精神，用手掌用力拍了拍脸颊。
　　“看来我什么也没必要说了呢。”
　　这时，仿佛顺应着士道的决议一样，戴在右耳的耳机响起了琴里的声音。为了支援士道，在已经浮游在来禅高中上空的【Fraxinus】内，以琴里为首，船员们正在待机。教室内也飞着数台自律摄像机，大概是在窥探狂三的行动吧。
　　当然琴里也发现了还有几台不是【Fraxinus】的自律摄影机，但是她也丝毫不在意，因为琴里知道这几台自律摄影机来自于谁哪里的。
　　士道下定决心，慢慢从椅子上站起。在〈Goetia〉舰桥的蕾斯提亚看到之后就明白士道要行动了的，但是就在只士道身边的十香却首先行动了，看起来还是有些很不安的，蕾斯提亚也理解十香的想法  是接下来的发展就让蕾斯提亚有些无语了，士道突然露出微笑，他从书包里取出一个饭盒——那是今天早上十香给他的。然后，在对士道的行动感到惊讶的十香面前，士道打开饭盒，拿起一粒黄豆松露放进嘴里，用力竖起了拇指。
　　“嗯，好吃——这样就有百人份的力量了。”
　　看到十香瞬间救你恢复了蕾斯提亚无奈的按这头，就这就可以打发过去，十香还真的是一个大吃货呢。
　　接下来折纸也把自己做的巧克力送到了士道的面前，那是精巧的十六分之一折纸手办。对于折纸拿出这个东西蕾斯提亚也是一点都不意外的，不过她更细希望士道吧巧克力吃下去，但是最后的发展却没有让她如愿。
　　“折纸的份，晚点再让我吃吧——等我封印了狂三的灵力之后，再吃吧。”
　　折纸表示理解士道的话，她点了点头。但是士道却发现外边的天气再次有点想要阴下来的感觉。不过这次就阴了一小会就再次放晴了，士道当然明白是怎么回事，看起来自己当时如果吃下了折纸的巧克力说不定就真的会···。
　　而随后士道了来到了狂三的面前，
　　“哟，狂三。”
　　“哎呀，士道先生，找我有事吗？”
　　明明指定决战之日为今日的是狂三她自己，她却佯装不知，打趣地这么说。士道轻轻吐了口气，然后配合她摆出一副演戏的模样，伸出了手。
　　“接下来，我能邀你一同约会吗？”
　　“哎呀，哎呀。”
　　狂三故意露出一副吃惊的表情，然后稍微放松脸颊。
　　“如果对象是我也可以的话，我很乐意。”
　　就这样，狂三用宛如名流大小姐般的优雅举止回握士道的手，站了起来。从第三者的目光来看，毫无疑问，是男方邀请女方这样的对话吧。实际上也就是如此，目睹了这副情景的同学们，开始悄声传出闲言碎语。
　　但十香和折纸的反应，与大家有少许不同。她们的目光充满紧张，但其中流露出对士道的信任，目送他走出门去。
　　因为她们知晓——乍听起来优美的语言，其实正是士道与狂三开战的狼烟。
　　“那么，我们出发吧。”
　　“啊啊，走吧。”
　　士道点头同意，打理了仪表，和狂三一起走出教室。
　　途中，隔壁教室的耶俱矢和夕弦露出脸来，朝士道竖起大拇指。士道也竖起拇指表示回应，就这样进入走廊。虽然目睹了这奇妙的情景后，学生们不知叽叽喳喳说了些什么，但都没有被士道听进耳朵里。
　　在意班内的声望也没用了。光在这一年内，士道就被起了“转学生猎人”、“光速的五河”、“前世积德行善，今世背负过重罪业的男人”之类的不名誉的外号。事到如今再增加一两件丑闻，形成微妙的有根据的传闻，也就跟沧海一粟一样吧。
　　


第一百六十章 士道和狂三的约会并不是一帆风顺的
==============================
　　“呢呢，男生真的是一些很可悲的生物呢。”
　　蕾斯提亚也听到了男生们那些无聊的言论，不过她现在也不想去理会这个事情，因为接下来才是重头戏。随后在〈Goetia〉舰桥的大屏幕上面出现了三个选项，因为蕾斯提亚吧〈Goetia〉和【Fraxinus】的系统在一起了。
　　①自己家
　　②卡拉ok
　　③网吧
　　这些是根据显现装置观测出的狂三的心情、精神状态盒对士道的好感度共同形成的行动指标。蕾斯提亚看着这三个选项，其实这三个选项在她起来了除了第一个还好一点之外，其他的两个都是不可以的。
　　“我觉得第二项和第三项应该穿成狂三家和梦幻乐园才对。”
　　由于已经连接在一起所以蕾斯提亚的话自然也就被琴里听到了，但是琴里决定选择无视她的话，然后立刻让在场的人进行选择，以微妙差距坐镇榜首的是②。也就是说最好是带狂三去卡拉ok。
　　“原来如此，是妥当的判断呢……不过鞠亚，今天的选择支不会偏吗？”
　　琴里说完，先是监视器里显示出“MARIA”的文字，然后被安设在舰桥的扩音器传来回复。
　　【Fraxinus】的管理AI，统称鞠亚。
　　“之前也提到过了，选择支根据精灵的各种数据自动生成，而非由我凭空造出来的。不过，真要我陈述个人意见的话。这时不应该一招定胜负吗？”
　　“胜负？”
　　“是的，对手是时崎狂三，不是能大意的对象。我认为不管选择哪项，都应该做出背负风险的觉悟采取速攻。”
　　“速攻……？”
　　“说白了就是让两人在密室里独处。”
　　“……原，原来如此……”
　　“既然如此的话‘梦幻乐园’不是更好吗？”
　　虽然琴里承认蕾斯提亚的话说的不错的，但是明显的有点太过刺激了，直接吧狂三带到哪里去的话真的不知道会引起什么后果的。随后琴里就给回到下达命令  “嘛，嘛总之，士道，选②——”
　　“不——稍微等等。”
　　但当琴里将与士道的耳麦联通的麦克风拉近，准备给士道下达指示时，监视器中的士道突然这么说。士道在学校的出入口还这鞋的同时，为了掩盖【Fraxinus】传出的指示，士道发出了声音。
　　因为现在狂三也在自己的鞋柜那边，只要不是发出很大的声音的话，便不必担心谈话有被听见的可能。士道瞥了一眼确认了狂三那边，把手放在了耳机上。
　　“到底怎么了。有什么担心的事吗？”
　　琴里疑惑地问道，士道轻轻摇了摇头表示否定，接着继续说道。
　　“——要去哪里，我已经决定了。”
　　“什么？”
　　士道说出口后，琴里便发出了感到意外似的声音。蕾斯蒂亚也是有点意外的，毕竟以前士道不是都  士道，你想要带狂三去哪里呢，我想知道，放心这次我不会根据你的回答而做出相应的反应的，绝对不会让〈Goetia〉的武器对你发动攻击请你放心吧。”
　　说是放心但是士道一点也不放心，现在看起来今天不但要攻略狂三，而且还要注意不要惹蕾斯提亚生气，否则的话自己就真的会很惨的，也不知道为什么蕾斯提亚这样喜欢这样胡来，要是和六喰一样多好啊。
　　可惜的是士道刚刚这样想外边就开始乌云密布，随后电闪雷鸣，狂三有点意外的看着外边说道。
　　“呢，真的是很奇怪呢，为什么会突然变天呢，是不是有人惹老天生气了啊。”
　　士道没有办法，只有跪下去做出参拜的动作，很快的天空就在此阴云消散了。狂三也有些意外的看着士道。
　　“士道同学你真的是很厉害呢，居然可以让天气放晴呢。”
　　“呢呢，也么有什么的。”
　　如果狂三知道真相的话恐怕也会做出相同的反应的，毕竟蕾斯提亚的战斗力也不是吃素的。狂三都不敢惹她生气呢。
　　就在士道准备带着狂三出发的时候，别的声音代替琴里从耳机中传入了士道的耳朵。那是如同银铃般的少女声音。这是【Fraxinus】的AI——鞠亚。
　　“也就是说，你不相信我的性能吗？”
　　蕾斯提亚听到鞠亚这样说就知道对方是闹脾气了，看起来这个人工智能说不定也对士道有点意思。不然的话也不会这样闹脾气了，而士道一脸为难地回答似乎稍微闹起别扭的鞠亚。数秒后，士道听到了鞠亚好像在笑似的喘息声  开个玩笑——我们说到底也只是负责辅助工作。有坚定的意志并把它贯彻到底才是男孩子吧。”
　　“鞠亚……”
　　士道说了一句后，鞠亚向琴里请示道。
　　“如何，司令？”
　　鞠亚明明一直都用“琴里”来称呼琴里的，却在故意用了这种说法。蕾斯提亚自然知道是为什么，而琴里于是顿了一下之后，琴里叹了口气。
　　“真是的，在这里说不行的话，不就成了我一个人不明事理了吗。”
　　于是，“沙沙”的似乎在挠头的声音响起后，琴里便用一句“好吧”回答道。
　　“士道毫无疑问是这世界上最好的应对精灵方面的专家，你要是这样说的话，我就认可好了——如同鞠亚所说，我们是负责支援的人。你按你喜欢的方向行动就好了。如果不幸失败了，从那里开始便是我们的工作了。”
　　“啊……谢谢，琴里，鞠亚。”
　　但是士道害怕的另外一个人，不应该是精灵的反应。不过最后蕾斯提亚也没有说什么，只是呢了一下就不在说话了，看起来也就是默许了士道的想法。而这个时候换好鞋的狂三来了。
　　“让你久等了呢，士道先生。”
　　“哪里。那么，走吧？”
　　“恩，话说回来——”
　　说着狂三竖起一根指头，轻轻靠在了嘴唇上。
　　“我，有个想去的地方。”
　　“……！”
　　对狂三的话，士道惊得眉毛一抽。士道立刻听到了从耳机传来的，琴里“啊呀”的叹息声。
　　“预定冲突了呢。能够诱导的话当然很好，很难诱导的话，优先实现狂三的愿望。”
　　“嗯……”
　　但是，士道并不是很着急。是为什么呢——不知为何总觉得狂三也，和士道考虑着相同的事。
　　“真巧啊。实际上我也，有想去的地方——多半，和你想去的地方是同一个。”
　　“哎呀，哎呀。”
　　狂三觉得士道的话很有趣似的笑了，然后便牵起了士道的手。
　　“有意思呢。那么，我们来对对答案吧——请士道先生把我带去你想去的地方。”
　　“啊啊，交给我了。”
　　一瞬间，士道被狂三的手的冰凉凉的触感吓了一跳，不过他总算没将自己的动摇表现出来，回握了狂三的手。
　　于是两人慢慢步行前往了车站的方向。——数十分钟后，随着士道和琴里的各种对话的进行，二人到达了耸立在天宫车站前的车站大厦。
　　“这里是……”
　　在两人进入了大厦里面，刚刚停在了某商店前的时候，耳机里传来了琴里的声音。琴里也注意到了吧。这里是——过去士道和“时崎狂三”约会时来过的女士内衣商店。
　　“嗯……士道先生想来的地方是这里吗？”
　　狂三望着橱窗，嘴角露出了笑意，士道点了点头。
　　“啊，是的。”
　　“呼呼呼……是这样吗。士道先生是如此想看我穿着内衣的样子呢。”
　　“……嗯，不是那样的。不对，该说是并不是不是那样但也并不是那样……”
　　而士道突然感觉到有什么危险的气息在自己的背后，立刻意识到是什么原因了，这次他还没有来的及作出反应顿时紫色的闪电出现，随后就变成黑人在地面抽出着，狂三自然知道是怎么回事。
　　“哎呀，看起来蕾斯提亚小姐你也会吃醋呢。但是请不要攻击我呦，毕竟可是士道带我来到这里的。”
　　紫色的闪电再次毫不留情的劈向士道，而琴里也无奈了，看起来蕾斯提亚是不满士道带着狂三来到内衣店的缘故，不过琴里还是想错了，蕾斯提亚之所以生气的原因就是士道从来没有带自己来过这里。
　　不过士道也不知道怎么回事很快就醒了，随后蕾斯提亚的声音就出现在士道的耳朵里面。
　　“士道，下次你也要带我来到这里选择内衣，如果拒绝的话···”
　　“我知道了，蕾斯提亚下次我会带你来的。”
　　琴里才明白原来蕾斯提亚也是在吃醋，没有想到那个腹黑精灵会在这方面这么斤斤计较。
　　“真是的，有必要在方面斤斤计较吗？”
　　“那是肯定的，因为琴里你的身材根本就不用来到这里吗？”
　　“你说什么！！”
　　蕾斯提亚挑衅的话让琴里是彻底的生气了，随后琴里就开始破口大骂。士道真的是很无奈了，于是就不在理会琴里他们，而狂三  三再度望向了店铺的方向，说道。
　　“——是正确答案哦。”
　　“诶？”
　　狂三的话让琴里和蕾斯提亚都很意外，不过在蕾斯提亚看起来其实也并不奇怪，毕竟狂三也不是一个很坏的人，而之所以以前会做那么多的坏事，也都是有原因的。
　　“我想来的地方——正确地说是其中的一个地方，是这里没错。呼呼呼，记得士道先生和【我】一起来过这里呢。我好开心。”
　　说着，狂三露出了微笑。
　　现在站在此地的狂三，与过去和士道一起来到这里的“狂三”，既是同一人也不是同一人。去年的六月，在士道面前现身，一起进行过约会的“狂三”，是本体的狂三通过【刻刻帝】所生出的分身。
　　


第一百六十一章 士道和狂三的约会总算是有惊无险的要结束了  =============================
　　“自‘那天’以来，我一直在想这件事。和士道先生一起到访这里的【我】，到底感受到了什么——被士道先生迷住的【我】，到底在想些什么。”
　　“…………”
　　狂三的话语让士道沉默了。在那时，核实到一起在街上行走、一起欢笑的狂三，在校舍的屋顶向士道伸出手的狂三，现在已经不存在了。
　　“狂三，你——”
　　士道开了口，但是立刻停了下来。因为将那句话说出口的狂三的侧脸，看起来总觉得有些无精打采，还有些寂寞。
　　“虽然都是些不成熟的孩子，但，那也是我呀。”
　　“…………”
　　士道再度沉默下来，数秒后，他轻轻叹了口气。
　　然后，士道猛地用力握紧了和狂三牵在一起的手。
　　“……？士道先生？”
　　“太好了，答案真的是那个时候的约会路线。”
　　“诶？”
　　狂三好像对士道的话感到震惊似的望向了士道，士道扬起嘴角看了回去。
　　“虽说是分身，但我可是曾一度攻陷了‘时崎狂三’的男人。让那样的我，再和你走一次那时的约会路线吧——在今天一天结束后，你会变得满脑子都是我的。”
　　“呵呵。”
　　狂三瞪圆了眼睛，呵呵地舒缓了嘴角。接着她用士道紧握的手更加用力地回握回去。
　　“那可真是令人期待啊。呼呼呼，士道先生，你能把我攻陷吗？”
　　两人相互露出微笑，并排进入了商店。这里是女士内衣店，当然，店铺中陈列着琳琅满目的女性内衣。这个样子就如同五颜六色的花朵怒放着的花田一般。在那样的花丛之中，狂三很愉快地迈着舞步一般的步子走着，这正是所谓的宛如蝴蝶一般。娇艳的黑发和黑色外套，还有赤色的独眼，简直就像一只拥有黑色羽翼的美丽黑凤蝶。
　　“——那个，士道先生。当然你会为我，选择内衣的吧？”
　　狂三回头望了过来，恶作剧似的微笑着说道。她可爱的样子让士道不由得稍微心跳加速。
　　“……那，啊，当然。”
　　“呜呼呼，令人期待呢。那么——你觉得哪个好啊？”
　　士道也有点不知所措，但是在〈Goetia〉蕾斯提亚开始选择内衣了，很快的就选择好了好几件内衣。
　　“士道，我要的内衣样式都发到你的手机里面去了，记得给我买回来，钱的话就去找琴里要把，毕竟这也算是攻略精灵吗”
　　士道拿出自己的手机一看顿时也不知道该说什么好了，蕾斯提亚要他买的内衣全部都是决胜内衣，甚至还有一件就完全就是透明的内衣。而士道的脑海当中也蕾斯提亚缠着透明内衣的样子··
　　“士道，你在胡思乱想什么呢，现在是和狂三在约会，那个腹黑精灵的事情等到了和狂三约会完了再说知道吗。”
　　琴里无奈的说道，而狂三也看着士道手机上面的内衣，然后有点意外的说道。
　　“没有想到蕾斯提亚喜欢这样的内衣呢，那么士道你也会给我选择这样的内衣吗？”
　　虽然这样说，选择过于的内衣很难称得上是好判断。要说为什么的话，这可是“让对方娇羞”的比赛。要是让狂三穿了破坏力太高的内衣的话，有可能对士道自己造成过大的伤害。
　　数分钟后，士道找到了和狂三很合适的，并且还是绝妙的处于不过这条界线的内衣。士道叫来了狂三。
　　“狂三，这样的如何？”
　　“哎呀，哎呀，相当的可爱呢。我，还以为士道先生肯定会选择那种内衣呢。毕竟蕾斯提亚也喜欢这件呢”
　　说着，狂三指向了人体模型上穿着的煽情内衣。士道的脸颊上垂下了汗水。蕾斯提亚也让自己买这件，但是如果自己在这里买来的话恐怕就会被认为是给狂三买的，到时候自己也不知道会遭受什么白眼呢。
　　狂三拿着士道选的内衣进入了试衣间。数分钟后随着沙的一声，门帘被拉开了，身穿内衣的狂三出现了。
　　“——呲！”
　　看见了那个姿态，士道不由自主地屏住了呼吸。接着，士道诅咒自己为何如此大意，考虑不周。确实士道考虑到了对自己的破坏力而特意选择了露出度比较低的款式。但是，士道漏算了，内衣的价值，并不是只靠露出度决定的。
　　士道想起来了好像蕾斯提亚以前说过——决胜内衣绝不是seqing内衣，而是白色的清纯的内衣。看起来是真的啊。
　　相对来说较为朴素的内衣，在狂三这个顶级素材的身上，产生了难以预想的加成效果清纯的同时不失妖媚，楚楚动人的同时不失艳丽。面对这反差，士道暂时失去了说话的能力。
　　“——士道先生？”
　　“额……啊。”
　　被叫了名字的士道猛地睁开了眼睛。
　　“怎么样？合适吗？”
　　“啊……很合适。合适到了危险的程度。”
　　士道说完后，狂三一瞬间睁圆了双眼，之后脸颊变得通红。
　　“呜呼呼，这样的话，士道先生被我攻陷了吗？”
　　“哎……那是怎样呢？”
　　对于狂三的话，士道耸了耸肩这样说道。实际上自己只是逞强罢了，但是除了这么说也没有别的办法了。不知那样的世道的真心话是不是被注意到了，狂三突然露出了笑容。
　　“那么，就要这个了——士道先生。”
　　说着，狂三便向士道招手。士道不解地走向了狂三那里。
　　“把这个……”
　　“嗯……”
　　士道从狂三那里接过了某个不知道是什么的，黑色的布卷成的东西。士道疑惑地皱了皱眉头。
　　“什么啊这是……啊，这——”
　　将布用双手拉开——士道的横膈膜嘶的一下痉挛了。但是那也是当然的。毕竟狂三递过来的，是在此之前狂三所穿的，还残留着些微体温的内裤。
　　“呜呼呼，难得如此，今天就穿着士道先生给我选的内衣好了——请帮我拿着那个哦。”
　　“哦，哦……？”
　　不知该如何答复的士道只好红着脸那样应和道。
　　“唔……”
　　但是就在这个时候突然又有一个人拍了拍士道，士道扭头一看顿时也傻眼了，因为不知道什么时候蕾斯提亚出现在自己的身后，手里拿着好几件决胜内衣。随后就毫不客气的递给了士道。
　　“士道，付款吧，”
　　没有办法士道也就只有连蕾斯提亚的也一起买了。
　　从约会开始到现在大约过了两个小时。【Fraxinus】的舰桥上，琴里一边监视着士道和狂三两人的情况，准确的说应该是三个人。蕾斯提亚一直跟在士道的身后，但是让琴里很奇怪的就是蕾斯提亚现在为什么没有任何反应的。
　　两人为了前往下一个目的地而并肩走在路上的样子。士道的手紧紧握着狂三的手，狂三对此不觉得讨厌。
　　如果是平常的蕾斯提亚的话早就拿出自己的天使Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）或者是Terminus Est Zwei（圣魔剑）直接开打了，但是现在的她居然这么安静的走在士道和狂三的身后。
　　“真奇怪，为什么蕾斯提亚会这样的安静。”
　　“比起这个琴里，我有一个更加在意的事情。”
　　令音用手托着下巴说道，她也在想着同样的事吧。琴里“嗯”地回了一声，朝着画面边缘的数值瞅了一眼。
　　那边显示着狂三的精神状态，然而——
　　“……很明显，狂三的数值跟平时有差别。就好像处在巨大的压力下一样。但，就反应来说，和小士的约会并不是原因所在，那这到底是……”
　　“…………”
　　令音的话让琴里一脸艰涩。精灵身处压力之下，至少对琴里来说，那不是理想的状态。但是映在画面上的狂三一副非常开心的样子，丝毫没有给人会达到这种数值的感觉，这件事反而散发出了莫名危险的气氛。
　　“——总之，大家，不要大意了。”
　　“明白！”
　　船员们一齐发出了声音。
　　下午十点，士道和狂三在公园的长椅上并肩坐着。从内衣店出来之后，两人也继续着当时走过的路线。其实士道一直很担心蕾斯提亚会做出什么可怕的反应，但是让士道很意外的就是到现在蕾斯提亚居然就像没事人一样看着自己和狂三约会。
　　现在蕾斯提亚就在不远处的长椅上面休息，可以看到一个混混想要搭讪蕾斯提亚，就是被蕾斯提亚一拳给打飞了。
　　“啊拉，那个混混还真的是很可怜呢，”
　　狂三看到这一幕也是有些无奈的说道，夜幕降临，能照亮公园的也就只有不够亮的月光和零星排列的路灯。周围也已经不见人影，让人产生一种好像全世界只剩下两个人的错觉。二月也过了一半，日落后的夜晚很冷，在呼吸的时候能吐出白色的雾气。本来这种时期，这里不是在这个点能长时间呆的地方吧。
　　但是这个公园对士道和狂三的约会路线来说是不可或缺的一环。
　　“士道先生，还记得吗？这个地方。”
　　“嗯……还记得，真不想回想起来呢。”
　　士道叹着气说道。事情就是那样，因为这里，就试士道第一次目击狂三行凶还有狂三的尸体的地方。狂三没有回答士道的话而是含糊地笑了，然后她想起了什么似的从包里拿出了一个小巧玲珑的盒子。
　　“说起来，差点忘了——士道先生，情人节快乐。”
　　狂三说着，把盒子送给了士道。
　　士道苦笑着收下了礼物。
　　“谢谢……话说，你还给差点忘了啊。”
　　“嗯。因为呀——”
　　狂三微微叹了口气，就这样慢慢向士道靠了过来。舒适的重量压在了士道肩膀上，狂三那美丽的黑发弄得世道脸颊痒痒的。
　　


第一百六十二章 狂三将自己的身世给士道和盘托出
==============================
　　“今天……就是那么的开心。在我的记忆里可以说是屈指可数的程度了。”
　　“狂三……”
　　士道温柔地说话后忽然露出微笑，并从包里取出了一个小小的包裹。
　　“那我也来吧，情人节快乐，狂三。”
　　“啊啦啊啦……？”
　　士道把包裹递了过去，狂三惊讶地瞪圆了眼睛。
　　“士道先生……虽然有想过会这样，果然你是女——”
　　“可不是吧！？你看，就是那个流行过一时的逆巧克力啊，又没规定说男孩子送女孩子巧克力什么的是不行的吧。”
　　就像为了盖过狂三的话一样士道喊出了声，与是狂三觉得很有趣般地笑了起来。
　　“唔呵呵，被这么一说好像也是呢——可以打开看看嘛？”
　　“啊，当然。”
　　两人相互点了点头，各自打开了对方的盒子。
　　不远处的蕾斯提亚看到了狂三和士道打开了盒子，就知道接下俩要做什么了，Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）出现在她的手里，但是却没有立刻行动，因为蕾斯提亚在等待一个时机。
　　过了一会狂三站了起来，随后以优雅的动作缓缓举起左手。
　　“暗影魔雷！！”
　　蕾斯提亚毫不客气的发动了自己的攻击，士道这边没事，而琴里那边却出了大问题。因为···
　　“……！？这是——”
　　“画面，被切断了！”
　　“自律摄像机好像被破坏了！”
　　“诶……？”
　　【Fraxinus】船员们的动摇声震动着耳膜，琴里很清楚刚才的是蕾斯提亚的攻击，可以说蕾斯提亚采取这个行动是琴里万万没有想到的，因为明显的雷斯提他刚才的举动就是想要帮助狂三做什么事情。
　　而士道也是很吃惊的看着这一幕，蕾斯提亚出现来到了狂三的身边，狂三微笑的向蕾斯提亚点了点头。
　　“多谢你了蕾斯提亚，没有想到你还真的想要帮助我啊。”
　　“没什么，我也有和你差不多的经历，那么就是还有这个东西要处理。”
　　蕾斯提亚把手伸向士道的耳朵，很快的一个小型的耳机，被蕾斯提亚的指尖捏着。然后蕾斯提亚吧耳机放到了自己的嘴边。
　　“琴里，现在士道就是我的了，不过请你放心，我是不会做出什么过分的举动的，比如说让士道和超级电脑配件··啊，反正就是不会做出什么过分的事情的，以上。”
　　士道露出了惊愕地表情，蕾斯提亚就那样用力一捏，把耳机捏碎了。伴随着啪叽啪叽作响的电流声和四散的火花，烟从她那雪白的指尖上冒了出来。
　　如果计时的话，也许五秒都不到。在这么点时间内，蕾斯提亚和狂三就把士道和【Fraxinus】的通讯切断了。关键是···
　　狂三笑嘻嘻地歪了歪嘴，再次注视向士道的眼睛。
　　“——即使如此呢？”
　　“……”
　　士道一时说不出话来了。与【Fraxinus】失去联系就等同于在精灵面前处于孤立状态。如果狂三现在有这种想法的话，士道就很容易被“吃掉”吧。关键是现在蕾斯提亚居然也协助狂三了。
　　然而——
　　“——即使如此，也要。”
　　士道没有避开狂三的目光，如此答道。
　　确实能看出狂三的行动已经把士道的退路给堵住了，然而对于士道来说，那看起来就像在说，将不想揭露给任何人的秘密，只说给士道一人听也没关系的。那么无法对此作出回应的人类，就没资格扬言要拯救精灵了。
　　狂三对于士道这样的反应，忽然垂下双眼，把手枪放回影子里，迅速转身背向士道。
　　“请跟我来。蕾斯提亚你也一起过来吧”
　　然后狂三如此说道，并向着暗黑的道路匆匆走了过去。蕾斯提亚也跟着狂三走了。
　　“啊，喂。你们两个等我一下啊，”
　　士道急忙追了上去。
　　接着三个人就这样走了大约二十分钟。他们走进了耸立在小巷子里面的一座陈旧的杂居建筑。这里看起来是目前没人使用的废弃建筑的样子，虽然满目疮痍而且画满了涂鸦，但好像姑且还通着电。两人循着那忽明忽暗的照明登上了楼梯，来到了三楼的一个房间。
　　“请进，士道先生，蕾斯提亚。”
　　“这里是··”
　　士道一边说着，一边环视房间内部。确实是废弃建筑中的一个房间没错，但与走廊不同在于这里有好好打扫过。窗户吊着窗帘，虽然朴素了点但至少房间里还放置着一张床。还有一些简单的家具。
　　“我在市内有很多据点，这里是其中之一。虽然一无所有，但还请多多包涵。”
　　“哦，就是安全屋吧。”
　　蕾斯提亚看着房间说道，不过看起来这里除了床和家具之外并没有应急食品。在原来的世界安全屋一般都是军方人物或者是什么组织建立的，里面除了会有这样的休息设施意外，其他的还有食物和弹药。
　　“我在市内有很多据点，这里是其中之一。虽然一无所有，但还请多多包涵。”
　　“……原来如此。真是荣幸啊，被叫到女孩子的房间来什么的。”
　　“唔呵呵，很会说话呢，今天的士道先生。”
　　狂三窃声微笑着，将外衣脱下后挂到衣架上。接着又向士道伸出了手，并歪起了头。
　　“啊，谢谢。”
　　士道跟着狂三脱下了外衣，并将其递给狂三。蕾斯提亚也脱下自己的外套，但是她居然连内衣都脱了，顿时士道有些吃惊的看着这一幕。
　　“啊啊啊，蕾斯提亚你在做什么啊，快点给我穿上衣服啊。”
　　“哦，穿上衣服是吗，我知道了士道。”
　　但是蕾斯提亚穿上的却是自己给她买的决胜内衣。看着穿着决胜内衣的蕾斯提亚士道更是不知所措了，蕾斯提亚要故意摆出姿势来引诱士道。但是就在狂三噗嗤地将身体靠近了士道的胸口处。
　　“狂三……？”
　　“士道先生，您说过的吧，有了解我的一切的觉悟。”
　　“……，嗯。”
　　士道回答道，狂三在几秒间一言不发地把脸深深埋到士道的胸中之后——
　　“——那么，请接受吧。”
　　狂三如此说道，并缓缓动起了左手，不知什么时候开始左手又再次握着手枪。
　　“【刻刻帝】——【十之弹】”
　　狂三的影子慢慢蠕动，被手枪的枪口吸了进去。狂三以流畅的动作把手枪抵在自己的太阳穴上，像是想穿过自己的头后射穿是到一样，扣下了扳机。
　　在某一天，某个女子学校，某个厕所里。
　　“……嗯。”
　　时崎狂三一个人照着镜子，并目不转睛地盯着映照在其中的自己的脸。在那张脸上，左眼戴着一个眼罩。
　　“果然，还是有点引人注目吗？”
　　她一边说着，一边掀开眼罩。于是隐藏在眼罩之下的那只眼睛露了出来，在镜子中映照出了——化为金色时钟的左眼球。这并不是彩色隐形眼镜等特殊化妆之类的东西。而且难以置信的是在那眼睛里甚至还有时针，分针，秒针，并咔咔地计刻着时间。
　　对，前几天狂三邂逅的谜之少女——澪，自从被她赐予了放着不可思议光芒的像宝石一样的东西之后，狂三的左眼就变成了与众不同的样子。
　　不——正确来说，发生的变化不止如此。
　　“……唔呵呵。”
　　狂三目不转睛地盯着镜中自己的眼睛，轻轻笑了。对于变成了不寻常存在的自己的身体，若说完全不觉得不安和恐怖那就是在撒谎了。但是，于此相比相去甚远的是，狂三更加满怀着充实感和兴奋感。
　　然后。
　　“——狂三同学，怎么了吗？”
　　“……？”
　　突然被搭话后，狂三慌忙把眼罩放回原来的位置。向声音传来的方向看去，狂三发现那是不知从何时开始站在那里的朋友——山打纱和。她蒙混般地摆了摆手。
　　“没，没有，什么事都没有哦。”
　　“…………”
　　狂三如此一说，纱和就目不转睛地盯起狂三的脸来。
　　“还是好不了吗？那只左眼。”
　　“呃，嗯。好像是有点难治的针眼呢。”
　　“真是不得了呢……还请保重身体啊。”
　　纱和担心地说完后，像是想起了什么一样拍了下手。
　　“说起来，狂三同学，今天放学后有空吗？叔母大人要带栗子的兄弟姐妹过来玩的说。”
　　“诶……！？”
　　听到这突然的邀请，狂三的眉头抽动了一下。本来栗子就是在猫界中以排名居上的可爱著称的了，这次还是它的兄弟姐妹什么的。简直就是比萌萌哒还要萌萌哒。一想到栗子那富有光泽的毛色和肉球的触感，狂三就一时间陶醉了起来。
　　然而，她又马上纠正想法似的摇了摇头——今天有无论如何都不能抛开的事。
　　“虽，虽然很抱歉，但容我拒绝……”
　　“啊啦，有什么事吗？”
　　“诶……有点事要做。下次，下次请务必再邀请我。”
　　“虽然很遗憾，但也没办法呢。那就有机会再说好了。”
　　“绝对，绝对要哦。”
　　面对再三叮嘱的狂三，纱和苦笑着，脸上滴下了汗，水而那天放学后。郊外大楼的屋顶上，狂三独自一人伫立着。红色的夕阳照耀着她的后背，大风吹动着制服的裙子。
　　“来了呢。”
　　像是抱怨一般，狂三发话了。接着，仿佛是要配合那句话一般，背后响起了细小的脚步声。随后狂三朝后方看去，在那儿发现了刚刚才出现的少女身影。崇宫澪。数日前在狂三跟前现身，把“力量”给予狂三的少女。
　　“哟，狂三。今天也要拜托你了哦。”
　　“嗯，交给我吧，澪小姐。”
　　狂三这样说道，与此同时，周围的声音消失了。没错，就向狂三第一次跟澪相遇时一样。详细的原理狂三并不清楚，但这应该是澪的能力所致。用类似结界的东西将四周笼罩起来，让敌人无法逃逸到外部。
　　


第一百六十三章 有的时候事实的真相总是那样的可怕  =============================
　　下一瞬间，在狂三眼前，异变发生了。暴风雪。雪与冰的结晶突然出现，并开始卷起了漩涡。
　　而在那漩涡之中——“那个”忽然出现了。仿佛取得了人形一般的异常的姿态。
　　尽管那是第一次看见的类型，但是不会有错的。
　　——精灵。拥有恐怖的力量，澪所说的能够毁灭世界的怪物。
　　“那么，我要上了。”
　　狂三简短地说道，接着在脚下注入力量，轻松越过了大楼的围墙。然后她就那样在空中翻转身体，以眼前发狂的冰之精灵为目标落了下去。
　　不过当然，落下去并不是自杀行为。
　　“神威灵装·三番。”
　　狂三在咏唱那个名字的同时，影子缠绕在全身，形成了发出淡淡光芒的礼服。
　　“——【刻刻帝】！”
　　狂三叫出那个名字后，两把做工精细、长度不同的老式手枪便出现在她的双手中。
　　“真是的，来得真不是时候——今天的我心情稍微有点不好呢。”
　　狂三的眼神变得锐利起来。从大楼上落下的同时，她将两个枪口对准了冰之精灵。
　　——希望你把精灵打倒、拯救世界。
　　自称“正义的伙伴”的崇宫澪这样说道，然后她把力量赐予了狂三。
　　绝对的灵装——还有能操控时间与影子的天使【刻刻帝】。
　　就像儿童向动画里的场景一样。这种荒唐滑稽的事情，要是对朋友和家人说起的话，他们肯定会愣一愣，然后嘲笑说这是哪门子的笑话啊。然而对于身着灵装、手握天使的狂三而言，那不是能一笑置之的事情。
　　存在于常识之外的超常力量实际存在。还有必须要以之来杀死的敌人的存在。尽管狂三在平稳的环境下成长起来，但有了被异形的怪物袭击，然后被迷之少女救下的体验，要让狂三把这些事当做现实接受的理由已经非常充分了。
　　——就这样，时崎狂三成为了精灵狩猎者。
　　赌上性命是肯定的，也不是完全没有害怕。可是，如果那时候澪没有来救自己的话，这条命早就没了——更何况，“拯救世界”这个目标，激起了狂三心底里隐藏的感情。想要做点什么，却没有任何手段和方法的人的手中，偶然间获得了力量。
　　自己正在用这双手拯救世界，这种实感填补了狂三内心的空洞。
　　于是——狂三开始了战斗。
　　为了保护自己的世界、为了守护朋友和家人，狂三击杀了数只出现在城镇上的怪物。
　　她确信，那是为了大家。
　　她确信，那是为了自己。
　　她确信，那是——自己存在的意义。
　　然而梦的终结，来的意外地早。
　　蕾斯提亚坐在房间里面看着睡在床上的士道和狂三，那一次在遇到狂三之后蕾斯提亚就知道了一切，可以说她感觉狂三和她真的很想呢，以前的他我了可以看动漫，完全听从父母的要求。
　　他确信只要自己付出就可以得到回报的
　　但是最后得到的确实一次又一次的失望，到最后他不得不选择逃离父母的控制。不过看起来结局还是很不错的，最起码这个世界也是她很喜欢的世界。
　　“不过，崇宫澪···崇宫真耶····还有就是··维斯特考特在日本分部那一次对士道也说出了这个姓氏··。”
　　蕾斯提亚看着士道，事情现在真的是越来越复杂了，而且也越来越给人一种类似深刻不测的感觉，好像继续下去就会遇到什么让人意外的答案。狂三的事情不是就是例子吧，原本以为她是最凶恶的精灵，但是在得知她的身世之后也都是不知道说什么好了。
　　“精灵，··我们到底是为了什么而存在的呢。”
　　蕾斯提亚看着天花板有些疑惑的说道。
　　那一天，狂三也和澪一道讨伐精灵。那是全身被火焰缠绕的异性。她每走一步就像周围散发出热量，将建筑物和道旁树木烧毁。它是过于强大且令人畏惧的敌人。但狂三并没有胆怯。她手握【刻刻帝】，一次又一次发射子弹。
　　“这样就——结束了……！”
　　“————”
　　伴随着响起的枪声，炎之精灵倒下了。但是，它的身体还在微微蠕动。它那如灰烬般的手腕朝狂三伸了过来。
　　“——真是烦人啊。”
　　狂三吐了一口气这样说道，接着朝精灵的头部开枪射击。那之后，精灵便一动不动了。
　　“真是的……终于结束了。”
　　“——辛苦你了。”
　　“呀！”
　　对于突然从背后发出的声音，狂三身子一颤。往后一看，她才发现不知何时现身了的澪正站在那里。
　　“还请你不要突然出现啊，都把我吓到了。”
　　狂三说道，澪则低下头说了声“抱歉”，然后继续说了下去。
　　“之后的处理就和往常一样由我来做，你先回去吧。没记错的话，你和朋友还有约定吧？”
　　“嗯……那就这样吧，保重。”
　　狂三这样说道，然后解除了灵装和天使，走路离开了那个地方，早已习惯了这样的对话。就这样走下去的话，再过不久就可以离开澪的结界了。狂三瞥了一眼手表——今天栗子的兄弟姐妹要过来，所以打算去纱和家里玩，不过现在时间上还有些余裕。
　　“——对了。”
　　狂三拍了下手，然后掉头延原路往回走去。并非有什么特别的理由，只不过是单纯地想要带澪一起去纱和的家。和澪开始讨伐精灵已经有些时日了，但是还没有和她在战场之外说过话。就算是一直脸上隐隐带着忧郁的澪，与可爱的猫咪接触的话，也会露出笑容的吧。
　　然而——
　　“……诶？”
　　转过路口，正要回到刚才同精灵战斗的地方的时候，狂三停下了脚步。虽然澪正不出所料地站在那——但是倒在她前面的，并非异形的怪物，而是一名人类少女。
　　“……”
　　不——不止是那样。狂三惊讶得说不出话来。
　　没错，倒在那儿的，是——狂三的朋友，山打纱和。
　　“什……，诶……？”
　　对这眼前所发生的事情感到不明所以，狂三睁大了双眼。可能是察觉到了回来的狂三吧，澪慢慢把身子转了过来。
　　“……啊，狂三，你回来了呢。——真是遗憾。本想和你，再当一段时间的好伙伴呢。”
　　澪一边说着，一边把身子完全转向狂三。而在她的手里，闪着红光的宝石模样的东西正在飘浮着。对于那个东西狂三是不会不知道的，尽管颜色不同，但那和澪交给狂三的是同一种东西。
　　“怎，怎么回事啊……为什么纱和同学会……”
　　“啊，难道是你的熟人？那真是……做了万分抱歉的事呢。”
　　“……，难道说——”
　　狂三用手捂住了嘴。眼前所展示的各种材料在脑海里传承了一条线，前所未有的呕吐感从胃部涌上来。
　　“……果然，你很聪明呢。”
　　澪的简短回答，对狂三来说只能是一种绝望。没错纱和所躺倒的位置，正是狂三击杀炎之精灵的地方。
　　然后，站在那的澪，和她手里的灵结晶。这些所说明的是——
　　“那个精灵是……纱和同学……？”
　　狂三呆然地低语着，同时她感到心脏猛地收缩了一下。不只是这只精灵。狂三至今为止在各种各样的场所，打倒了五十只以上的精灵。或许，那些全部都是人类。不、不止如此，就连被给予了灵结晶的狂三也——
　　“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！？”
　　瞬间狂三当场跪倒了。头部、胸部吱吱作响般地剧痛——绝望。漆黑的感情正一点一点地侵蚀内心。狂三产生了自己的存在就要倒转过来似的错觉。
　　——不行。不可以。这种感觉，很不妙。本能般地察觉到其中不妙的同时，狂三在半无意识的状态下举起了右手。
　　“……刻，刻刻帝……四之弹……”
　　接着，狂三结结巴巴地说出哪个名字，让天使显现，之后朝着自己的头部射击。用的是能将被射击对象的时间倒退的【四之弹】。将自己的身体、内心，都倒退回感受到绝望之前的状态。
　　“啊……啊……啊……”
　　狂三断断续续地呼着气，同时死死地瞪着澪。但澪既不胆怯也没有发抖，只是很吃惊似的睁大了眼睛。
　　“真是让人吃惊，居然靠自己的力量摆脱了反转……不过，你真是帮大忙了。要是好不容易精制的灵结晶恢复原状就麻烦了。”
　　“反转……，精、精制……？”
　　狂三发问之后，澪在片刻之间摆出了认真思考的表情，接着颔首肯定。
　　“嗯，我想你已经察觉到了吧，精灵指的就是得到了灵结晶的人类——不，将我的力量分给了她们，这种说法更准确吧？本来精灵一词就是仅仅用来代指身为最初的精灵的我的。”
　　“什……”
　　“不过，所谓的原本的灵结晶，是与人类的属性不相容的东西。被强行赋予那种东西的话，人类会控制不住溢出的力量，陷入暴走。”
　　“所以”，澪接着说道。
　　“为了让灵结晶与人类相适应，精制是必须的。将精制后的灵结晶，给予有适应性的人的话，就能在保持完整自我的状态下变成精灵了。——就像，你一样。”
　　“……难道，精制，是——”
　　狂三睁大了眼睛。对于掠过脑海的恐怖猜想，她连牙根都打起颤来。但是澪却极为淡漠地说了下去。
　　“嗯，就是通过人类的身体。当然了，获得原本的灵结晶的那个人类会暴走，不过将这个过程重复几次之后，从最后那个身体回收到的灵结晶，就会被精制得很干净哦。想象成过滤装置一类的东西更容易理解吧？但是，回收灵结晶很麻烦啊。有你在真是帮大忙了。”
　　澪给出的回答，与最糟糕的猜想分毫不差。狂三像是为了将涌上来的绝望感压回心中一样将手放在了胸前。
　　——全部，都理解了。
　　狂三一直以来只不过是被澪利用着而已。本着拯救世界的打算——但是现在狂三杀死了人类，现在狂三露出了愤怒的神色，仿佛从喉咙里挤出来似的发出了声音。
　　


第一百六十四章 士道终于知道了狂三的身世
==============================
　　狂三睁大了眼睛。对于掠过脑海的恐怖猜想，她连牙根都打起颤来。但是澪却极为淡漠地说了下去。
　　“嗯，就是通过人类的身体。当然了，获得原本的灵结晶的那个人类会暴走，不过将这个过程重复几次之后，从最后那个身体回收到的灵结晶，就会被精制得很干净哦。想象成过滤装置一类的东西更容易理解吧？但是，回收灵结晶很麻烦啊。有你在真是帮大忙了。”
　　澪给出的回答，与最糟糕的猜想分毫不差。狂三像是为了将涌上来的绝望感压回心中一样将手放在了胸前。
　　——全部，都理解了。
　　狂三一直以来只不过是被澪利用着而已。本着拯救世界的打算——但是现在狂三杀死了人类，现在狂三露出了愤怒的神色，仿佛从喉咙里挤出来似的发出了声音。
　　“为什么……你要，做这种事……！”
　　狂三用近乎绝叫般的声音质问道，而澪则是首次露出了很为难的表情。
　　“……对不起。我真的，感到很抱歉。我并非是对你们怀有恨意。可是我，还不能停手——直到把所有的灵结晶，都托付给人类为止。”
　　澪这样说道，然后慢慢地把手伸向了狂三。
　　“——在那之前，晚安，狂三。至今为止真的谢谢你了。”
　　“干什么——”
　　狂三的话语就此终止了。正确来说，是她的意识中断了。
　　——下一次的苏醒，是什么时候的事呢。
　　“……啊啦，啊啦……？”
　　在模糊不清的意识之中，狂三睁开了眼睛。不知为何记忆有些混乱，什么都想不起来。还记得的就只有自己的名字，以及自己拥有超常的力量这件事而已。环视四周、屋外在仿佛遭到陨石撞击般被破坏得一塌糊涂的街道中心，狂三正站立着。
　　“是怎么了，这里……究竟……”
　　对现在铺展在眼前的光景，大脑无法很好地处理。不明所以的事情太多了。
　　这里究竟是哪儿，自己是什么人，为什么会在这里——
　　就在狂三思考着这些事情的时候，远处传来了如同耳鸣般的声音。
　　“——啊啦？”
　　放眼看去，只见身着某种机械铠甲的数名人类，正在空中飞行着。对于那奇妙的光景，狂三呆然地睁大了眼睛。
　　“真厉害啊……那些，是什么啊……”
　　然而，狂三没能把这番安逸的话语继续下去。那些人类架起了手中的武器，朝着狂三，发射了无数枚子弹和导弹。
　　“呀……！”
　　狂三肩膀猛地一震后，就慌慌张张地逃进了影子里。明明与自身有关的记忆都已经忘得精光了，但是自己的身体所具备的能力的使用方法，却能够下意识地理解。
　　“哈……哈……吓，吓死我了……”
　　在黑暗的空间里，狂三理顺气息后，打算在脑海里整理当前的状况。但是由于手头的情报太过不足，因此也没能如愿。毕竟，要说现在的狂三知道的事情，除了自己的名字之外就只有天使和灵装而已——
　　“————”
　　这时，狂三忽然想到了。她举起右手，咏唱天使的名字。
　　“【刻刻帝】——【十之弹】……这样就可以了吗？”
　　狂三怀着些许不安这样说道，接着手中就显现出了装填好子弹的短枪。明明是自己做的事，狂三却惊讶地“哇”了一声。
　　“真，真的出现了！”
　　【十之弹】。如果狂三的感觉是正确的话，它应该是能把被射击的对象所持的记忆传达给狂三的子弹。如此一来，只要用它射击自己的话，就能回想起这副身体、这颗大脑所经历过的事情。
　　狂三战战兢兢地将枪口对准自己的侧头部后，下定决心扣动了扳机。“砰”的声音在影子里响起，子弹被吸入了狂三的头部。
　　瞬间狂三的脑海中，浊流般的记忆奔涌而入。
　　过去曾邂逅的少女·澪。
　　受她欺骗所犯下的罪行。
　　还有——被自己手刃的挚友。
　　“啊……啊，啊啊啊啊啊……”
　　狂三双手发颤掉落了手枪，仿佛跪倒般双手撑地。无尽的后悔，深深的绝望，充满了肺腑。对于自己所行之事的愚蠢，感到了悲哀。
　　——但是。
　　不久之后，狂三抬起了头。在那里的已经不是沉浸在平稳生活里的大小姐，也不是憧憬着正义伙伴的孩子了。
　　她的表情里透露出的，是决意。
　　她的双眼里映照着的，是愤怒。
　　虽然不明白澪在想什么，但是狂三现在还活着。而且这双手中——有着世界上唯一的能干涉时间的最强天使【刻刻帝】、
　　如此，一切都还没有结束。要让世界，重新来过。
　　无论要付出多大的牺牲。
　　要把历史，修正过来。
　　即使，这躯体走向毁灭。
　　狂三再次立身而起，往前走去。
　　缓缓睁开眼睛的士道巡视起四周。这里是略显昏暗的住宅大楼里的一间房间，狂三正倚在自己的胸口上，暖暖的体温传递了过来。
　　“呦，士道终于醒了吗？现在你也知道狂三的身世了吧。”
　　士道也看到了坐在一边的蕾斯提亚，只是不知道为什么她还穿着那一身决胜内衣，不过士道现在已经不再在意这个了。
　　刚刚的是白日梦——这样的话时间可能也太晚了些，不过感觉上倒是挺相近的。就像在经历别人的人生一样的感觉。直到数秒前士道的意识，确确实实地化为了“狂三”。然后士道注意到了。狂三在将枪口顶到自己太阳穴之前所说的话——【十之弹】。
　　士道以前有看到过。那是能将物品所持有的记忆传送给对象的【刻刻帝】的能力之一。而且狂三刚才是用短枪透过自己的头部向士道射击。那样做的意义只有一种。刚刚士道所看见的，既不是幻觉也不是梦境——而是曾经发生在狂三身上的真实的过去。
　　“士道，现在你明白我为什么要把要把始源精灵杀死。无论会出现什么。无论——要做什么。”
　　狂三一边紧紧抓着士道的衬衫，一边说下去。
　　“自己正在做的事情是正确的什么的，我不会说这种话。我被始源精灵的花言巧语所骗，杀了很多人——而这一次为了把那个精灵的存在抹消掉，又继续堆砌着尸山。我就是恶，是毋庸置疑的人类之敌，是杀戮着、杀戮着、不停杀戮着的。在死亡之上不断堆叠着新的死亡的‘梦魇’。如果真的存在地狱的话，我大概会坐上特等席向着最下层而去吧。”
　　士道也不知道说什么好了。而狂三也攥紧了拳头。
　　“没关系。那样，也没关系的。只要在我坠入地狱之前，能将那个女人，将始源精灵，崇宫澪——亲手变成‘不曾存在’的话。”
　　“ling……”
　　士道用沙哑的声音复述着那个名字。ling。这个名字好像曾经听说过。没错，那是从蕾斯提亚口中听过的名字。据说是灵力暴走后陷入忘我的深渊的士道所说出的，名字。而且……“崇宫”。那个姓氏，毫无疑问是属于真那的。
　　——意义不明。各种各样的情报混合在一起，让士道的思考陷入混乱。但是现在的士道，已经没有对此深入思考的余裕了。
　　狂三她，像是要把一切都吐露殆尽似的说完后，缓缓吐了一口气——抓住士道衣服的手也松开了。
　　“我，要将这一切重新来过。要把至今为止所发生的事情，全部归零。”
　　接着狂三把埋在士道胸口的脸抬了起来，凝视着士道的眼睛。
　　“那就是，我的理由，我生存的意义——为了它，士道先生所持有的精灵之力是必须的。”
　　狂三用仿佛恳求般的语调说完这些，然后在士道说出回答之前又接着说了下去。
　　“当然，我并不打算说漂亮话，要是我把士道先生‘吃了’的话，士道先生就会死亡吧——但是，只要能够得到士道先生的灵力的话，我一定会把历史改变的。”
　　士道听到这番话后，不禁想起了过去和蕾斯提亚依靠狂三一起回溯时间的事。没错狂三所说的并非梦话，这一点士道最清楚不过了。毕竟士道已经，将这个世界的历史改变过一次了。——依靠的不是别的，正是狂三的天使的力量。
　　“嗯。只要将始源精灵抹消掉的话，我成为精灵的这件事也将不复存在。也就是说——士道先生被我‘吃掉’这一事实，也会一并消失。”
　　蕾斯提亚安静的坐在一边看着狂三，如果是以前的话她早就开始对狂三下手了。但是在得知狂三的身世之后···。
　　“狂三，想要把始源精灵做掉我也不反对，但是也请你不要忘记了一点，对方的名字是崇宫澪。”
　　蕾斯提亚的意思就是提醒狂三崇宫澪和士道肯定有什么很大的关系，但是狂三并不知道那一次在关押十香的房间里面发生的事情。她还是没有打算放弃自己的想法。
　　“那个我已经不管了蕾斯提亚，所以士道先生，请务必，务必答应我吧。若是你相信我的话，就请把你的力量，你的性命——暂时地，交给我吧。”
　　看到狂三这样蕾斯提亚也不再说什么了，有些事情还是让她自己去发现比价好呢，不过这样做风险也是最大的，就像折纸的时候回到故去的目的就是为了干掉杀死她父母的精灵，但是最后却发现杀死父母的居然就是自己。
　　


第一百六十五章 士道面临一个巨大的‘危机’
==============================
　　“狂三，不要忘记折纸的事情。”
　　蕾斯提亚的这句话也让狂三稍微清醒了一点。毕竟曾经帮助过折纸的她很清楚折纸的事情到底是怎么回事。
　　“所以说蕾斯提亚，我需要你来协助我。如果是这样的话士道先生现在让你好好的哦爱抚一下也是可以的呦。就像现在这样。”
　　狂三这样说道，然后抬起手，解开了衬衫的纽扣。
　　“……！？喂，喂……？”
　　对于狂三那预料之外的举动，士道不禁发出了狼狈的声音。但是狂三毫不介意地继续下去，她开始把身上穿的衣服一件件脱下来。今天早上在内衣店士道为她挑选的内衣露了出来，那件看似并不适合狂三的白色内衣。
　　然后狂三缓缓伸出手，抓住了士道的手。然后就这样将士道的手拉向自己。让其在肩带上滑动。
　　士道无法抵挡那满溢的兴奋之感。他的手指在狂三的引导下，把肩带从狂三的肩膀上拉了下来。但是这还没完。狂三故技重施，拉着士道的手，让其从胸部摸到腹部，最后让他的指头置于自己的胖次上。
　　手慢慢滑下。那徐徐展现在眼前的初始状态着的狂三的娇嫩肌肤，让士道的眼睛无法离开。一丝不挂的狂三脸颊微微泛红，她再次面向士道。
　　“就像这样，你觉得如何呢。”
　　“呢，确实很不错的，不过狂三我们还是先解决眼前的危机比较好呢，Terminus Est Zwei（圣魔剑）”
　　Terminus Est Zwei（圣魔剑）出现在蕾斯提亚的手里，士道不知道蕾斯提亚为什么要拿出自己的天使。下一瞬间突然响起了巨大的声音。士道正想着是不是窗户破碎的声音时，薄薄的窗帘就被切碎，数名少女飞了进来。
　　——她们的容貌完全相同。
　　“找——到——了。”
　　“……哎呀？难不成正在行乐中？”
　　“那可真是恶心啊。好吧，就让你们先完事吧，连女人都没碰过就死掉未免太可怜了。”
　　“什——
　　对于突然出现的少女们，士道露出了惊愕的眼神。不过那也是理所当然的，毕竟站在那的，正是数日前出现在士道梦中的少女们。不过士道记得她们不是应该都被蕾斯提亚当时给消灭了吗？
　　“呢呢，又来了啊，那么艾斯特，拜托了。”
　　“我知道了，姐姐大人。”
　　Terminus Est Zwei（圣魔剑）毕竟是蕾斯提亚的Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）和Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）合成的，艾斯特就是的Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑），所以蕾斯提亚一旦召唤出Terminus Est Zwei（圣魔剑），艾斯特就会自动回到蕾斯提亚的体内了。
　　“……哎呀，哎呀。”
　　但是狂三的反应与士道有点不同。浮现在她脸上的，比起震惊，更多的是焦虑和愤怒。
　　“区区赝品精灵，也敢打扰我和士道先生的幽会，真是好大的胆子呢。”
　　狂三就这么一丝不挂地缓缓站起身。听到那句话的少女们随即变了脸。
　　“哦？你说……赝品？”
　　“我可以认为你这是在侮辱我们的父亲吗？”
　　“不可原谅！”
　　说完，少女们的眼神一下子变得尖锐起来，她们一起朝着狂三飞过来。
　　“狂三——！”
　　蕾斯提亚举起了自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑），但是狂三却示意蕾斯提亚不要攻击，她自己来就可以。
　　“蕾斯提亚，请让我来攻击，士道就拜托你了。”
　　“好的，我知道了狂三。”
　　蕾斯提亚随后来到了士道的身边，然后就故意吧士道紧紧的抱住，蕾斯提亚的胸部压在士道的身上顿时就让士道有些不知所措了。
　　“住手，蕾斯提亚，不要这样压在我的身上···。”
　　而狂三面对接近的那些少女们，不慌不忙地翻过身子，手中握着不知何时出现的短枪和老式手枪。她朝着少女们，连续扣动着扳机。
　　“【刻刻帝】——【七之弹】！”
　　被子弹击中的少女们，保持着飞向狂三的姿势，静止在空中。
　　【七之弹】，是将被射击到的对象的时间停止、【刻刻帝】的必杀的一击。
　　“——哼。”
　　狂三不悦地哼了一声，掉头背对着少女们。配合着她的动作，从天花板上的影子里伸出了数只“手”，将少女们的身体拖往影子里面。
　　“【刻刻帝】——【四之弹】。”
　　接着狂三这样说道，然后用枪口对准破碎的窗户的碎片，射出了漆黑的子弹。下一瞬间，碎片便漂浮在空中，随后形成了完整的窗户，就好像电影中的再生桥段一样。就这行房间里又恢复了先前的寂静。
　　狂三轻微地吐着气。将两把枪收入影中，重新面向士道和蕾斯提亚。
　　“有人来捣乱了呢。真是的，竟然在这种时候不请自来……”
　　这样说道的狂三，身子突然间摇摇晃晃起来。她用手撑住了墙壁。
　　“狂三……？”
　　“没事……的。真的——”
　　狂三笑了笑，正打算回复士道，但是——
　　她像脱线人偶一般，就这样倒了下去。不过蕾斯提亚对着狂三伸出了手，随后狂三的身体就静止在哪里，然后士道立刻走过去抱住狂三，然后把她放在床上。随后他有些疑惑的问着蕾斯提亚。
　　“蕾斯提亚，那些少女不是都被你做掉了吗，为什么还会出现。”
　　“士道，没有听到狂三说的什么吗，赝品精灵··你知道这是什么意思吗？···”
　　“——失败了吗？”
　　在DEM社日本分社的一间房间里。艾伦对从部下那儿传来的报告回以不快以及包含嘲讽的表情。
　　“真是奇怪的说法呢。明明是从艾克的【神蚀篇帙】里冲出来的，到现在为止都一直在累积着失败记录，到底是什么出问题了呢？要是有除了执行者单纯能力不足之外的理由我还真是想听听呢。”
　　“艾伦好厉害。真是一针见血的发言呢。”
　　阿尔缇米西亚苦笑着说。艾伦“哼”了一下，夸张地翘起了二郎腿。不过这次失败在她看起来其实也是很正常的事情，因为不仅仅最凶恶的精灵Nghtmare（梦魇）在哪里，最腹黑，同时也是最可怕的精灵Sariel （昔拉）也在。
　　然后像是在应和她的这个动作一样，几张纸像被风吹着一样从门口飘了进来，接着数名有着相同长相的少女们突然从那些纸中探出脸来。
　　“哼，你没资格这么说。毕竟和Sariel （昔拉）打了那么多次没有一次赢过”
　　“没错，你是最早失败的人吧？而且好像还被Sariel （昔拉）弄得很惨呢。”
　　“一副生气大婶的样子真是讨厌。你上年纪了吧？”
　　顿时这些女孩的话就让艾伦非常不满了。
　　“……你说什么？”
　　艾伦露出锐利的目光瞪着【尼别科尔】。【尼别科尔】故意装作怕了似的“咿呀咿呀”地叫着浑身发抖。
　　艾伦虽然并没有因为【尼别科尔】的戏言而弄得生气，完全没有，但有必要让她们体会到侮辱身为最强者的艾伦这件事到底有着什么样的意义。艾伦皱起了眉头，在脑海中发出了展开随意领域的指令。
　　但艾伦的显现装置并没有发动。因为在它快要发动之前，维斯考特进入了房间。
　　“呀，大家好像已经集合了呢。”
　　“——艾克。”
　　艾伦中断指令，从椅子上坐了起来摆正了姿势。阿尔缇米西亚也模仿她的动作站直了。
　　“父亲大人！”
　　【尼别科尔】的表情一下子变得开朗了起来，她们跑到了维斯考特身边。维斯考特好像只是脸部肌肉抽动一样露出了无感的笑容，随后一边抚摸着【尼别科尔】的头一边慢慢向艾伦她们的方向走去。
　　“看样子进展的不顺利嘛。人手不足吗？”
　　“不，没那种……”
　　艾伦想那么回答的时候，【尼别科尔】发出了盖住艾伦那句话的声音。
　　“父亲大人你听我说，每次都有捣乱者介入。”
　　“是的是的，很讨厌呢。而且这次还是两个都在呢”
　　“没错Nightmare（梦魇）和Sariel （昔拉）真的很碍事。只要那两个家伙不在的话，五河士道的脑袋都不知道掉几次了。”
　　【尼别科尔】第一次袭击士道是在他的房间里面，被蕾斯提亚的地狱魔雷轰得全部都成了气体了，第二次的袭击就是在狂三的房间里面，这次蕾斯提亚到时没有出手，但是【尼别科尔】又被狂三给全部收拾了。
　　听了【尼别科尔】们地话，维斯考特小声嘟囔了一下，随后用手托起下巴来集中思考。
　　“Nghtmare（梦魇）——吗？‘最恶的精灵守护人类，还真是奇妙的事啊。唯一能对抗【尼别科尔】’的数量的应该就是她的分身了吧。还有就是Sariel （昔拉）的那个广域范围攻击能力。”
　　“但是那样的话不是有点厉害过头了吗？明明是用【神蚀篇帙】调查过的方案，用压倒性数量的【尼别科尔】发动攻势，为何她还能全部阻止。”
　　阿尔缇米西亚说完后，维斯考特又一次小声嘟囔了一下，接着他翘起了嘴角。
　　“或许——Nghtmare（梦魇）和Sariel （昔拉）已经知道这件事了。不那样的话，她没可能瞒过【神蚀篇帙】的调查。”
　　“你的意思是我们袭击的情报泄露了么？”
　　“不，不是袭击的计划，是袭击本身吧。”
　　“……？”
　　艾伦对维斯考特的话感到奇怪似的歪了歪头。
　　


第一百六十六章 士道通过狂三的分身知道了一个很可怕的事实  =============================
　　与此同时
　　“——狂三！狂三！”
　　这里是天宫市外的一座废弃大楼。在某间房里，士道奔向突然倒伏在地的狂三。他拿条被子盖在狂三的初始状态上，小心地将她换成仰躺的姿势，并把耳朵凑到她嘴边，确认是否还有气息。
　　虽然细若蚊蝇，但确实存在的呼吸声震动着他的耳膜。士道总算放下了心中的大石头，开始摇起狂三的肩膀。
　　“狂三，没事吧，狂三！蕾斯提亚，你有没有什么办法呢。”
　　蕾斯提亚知道狂三根本就没事，不然的话也不会被真耶杀死那么多次了。很快的她就发现了有什么不对的地方，然后用手指了指。
　　“士道，你看看哪里。”
　　“什么啊蕾斯提亚，还是快点救····。”
　　“——请稍等一会儿，士道先生。”
　　狂三以沉静的语调回答道。
　　“……！？”
　　然而士道的表情却染上一层困惑，因为躺在地上的狂三依旧在沉睡，连嘴唇也没有抽动哪怕一下。即使如此，他还是马上就想到了这声音的主人是谁。随后士道就看到了墙壁桑面的影子。一位长得和狂三一模一样的少女，以悠闲的步伐从盘踞在墙壁上的影子里走出。
　　不会错的，是用【刻刻帝】产生的狂三的分身。狂三的分身为了制止士道而把食指竖立在唇上“嘘”了一声，一面露出复杂的表情一面在本尊旁边弯下膝盖。
　　“请安心，士道先生，【我】只是睡着罢了。请让【我】稍微休息一下。”
　　“可、可以是可以，但究竟狂三是因为什么而昏倒的……”
　　士道如是说道后，分身温柔地抚了抚本尊的脸颊，接着把视线拉回到他身上。
　　“因为【我】太勉强自己了。明明已经很疲劳了，却还和别人打得不可开交。”
　　“这、这是怎么回事……？”
　　“…………”
　　对于士道的问题，分身忽然露出犹豫的表情。她知道理由，但似乎她在由于是否该告诉士道。随后分身看了看蕾斯提亚，蕾斯提亚看了看士道，随后就点了点头。士道不知道为什么狂三的分身会征求蕾斯提亚的意见。
　　“好了，那么就请你出来了”
　　下一刻，从分身背后又突然冒出了一道人影。当然她也是和狂三一样长相的分身，但她身上穿的不是红色与黑色的灵装，而是结构单调的哥特萝莉风洋装。她的胸口和脑袋上装饰着蔷薇，左眼上带着医疗用的白色眼罩。
　　你是……”
　　士道一看到她便不禁睁大双眼。
　　她是以前自己和蕾斯提亚靠着【十二之弹】回到过去时见过的五年前的狂三。但他马上就明白了这是怎么回事。【刻刻帝】的【八之弹】产出的分身会重现狂三过去的面貌，这么说来，就算分身是五年前的样子也没什么好奇怪的。
　　眼罩狂三轻轻把手放在犹豫的分身肩膀上，红色的单眼聚精会神地看着士道的双眼。
　　“士道先生，你做好聆听真相的觉悟了吗？”
　　“咦……？”
　　“只要你装作什么也没听见，什么也不知道，在【我】醒来之后，一切都会变回原样。即使如此，你还是想知道真相吗？”
　　眼罩狂三稍稍眯细了眼睛说着。简直就像看穿了士道心中的困惑与迷茫一般的视线，让士道一瞬间抽了一口气。
　　然而士道还是紧紧咬住牙齿，回看眼罩狂三并强力表示同意。接着眼罩狂三装作开玩笑的样子嗤嗤笑着。
　　“哎呀，哎呀，明明只要安静等着，说不定就能‘继续下去’了呢。”
　　“……！你、你啊！”
　　“狂三，记得不要把士道榨的太干了，因为我也想要这样呢。”
　　“呢呢，我知道的蕾斯提亚小姐。”
　　“你们啊··”
　　士道真的是不知道说什么才好了，而眼罩狂三也无奈的笑了笑。
　　“开玩笑的——对于你的决心，我献上无尽的感谢。”
　　眼罩狂三似乎有点开心地如此说道后缓缓站直，竖起右手食指与拇指，对着士道。简直——就像用枪瞄准士道射击一样。
　　然后，她说了。说出那太过超脱现实、荒诞无稽的话语。
　　“从结论开始说起——士道先生，你‘已经死了’。”
　　眼罩狂三如此说道后，抬起对着士道的手指，仿佛“呯”地射出子弹一般。士道不明白眼罩狂三在说什么，顿了一拍后才出声。
　　“你在说什么……？我……死了吗？喂喂，那现在还在动的我是什么啊？还是说我已不知不觉上天堂了？”
　　“差不多这样吧，士道，其实是有已经死掉的【可能性】”
　　听到蕾斯提亚这样说士道就更加不明所以了，已经死掉的——“可能性”，如果按这种可能的说法，那全人类平常都暗藏着突然死亡的可能性了吧。但是士道无法再继续说下去。从蕾斯提亚和眼罩狂三的表情中看不出她是在说笑或者欺骗他。
　　“士道，看起来你还是很会忘记事情的，你是不是忘记了以前我们一起回到过去阻止折纸的事情了。”
　　听到蕾斯提亚这样说士道顿时就有点明白了，然后他吃惊的看着眼罩狂三，而眼罩狂三也是有点无奈的摇了摇头。
　　“真实的，蕾斯提亚小姐你有的时候真的··哎那么真的让我把一切都说出来吗？”
　　“都说出来吧，反正早晚都要露馅的。”
　　眼罩狂三随后看了看士道，或许从士道身上散发出的氛围察觉到他在想什么了吧，她悲伤地微笑后继续说了下去。
　　“什么……”
　　听着眼罩狂三的话，士道呆然地发出了声音。他不禁摸了摸自己的胸口和脑袋。不用想，他的胸膛并没有被开洞，脑袋也好好地和身体相连着。
　　“我……曾经，死了一次？”
　　可士道还是因为这种非现实的感觉而皱紧了眉头，并艰难地从喉咙里挤出了这么句话。充其量也就是一句话而已，但士道却感觉自己犹如强行用尽了力气一般。用自己的嘴承认了这些，让士道产生了有如否定自己生命一般的错觉。
　　可眼罩狂三却对士道的话，缓缓摇头否定。
　　“不对哦，这话说的并不正确。”
　　然后她一边盯着士道的眼睛，一边继续说道。
　　“——二百零四回。”
　　“诶……？”
　　士道没有想到会有这么多次
　　“那是——这六日的重复中，士道先生落到DEM社手里的次数。也可以说是地球毁灭的次数，因为士道先生被杀十香她们暴走，特别是蕾斯提亚直接就把地球给毁了二百零四次···。”
　　这回，士道连声音也发不出来了。
　　地球居然被蕾斯蒂亚毁灭了二百零四次，对这超出预想的数字，士道一时间呆若木鸡。然后她看着一边的蕾斯提亚，蕾斯提亚也是无奈的耸了耸肩，意思就是这个她也是没有想到的事情。或者说··。
　　“我们虽然也鼓足了干劲……但魔王【神蚀篇帙】实在太骇人了。巧妙冲击着这里的漏洞，并以各种充满创意的方法，收割着士道先生的性命。虽然蕾斯提亚小姐每次都想要试图阻止她们，但是最后因为各种原因都失败了。”
　　蕾斯提亚心里不得有很不舒服。
　　“狂三，也就是说我居然连续失败了二百零四次吗？”
　　“确实是这样呢，而且每次都是先用核弹把地球捋一遍，随后看到任何活着的物体就毫不客气的干掉，甚至有一次还用了不知道从哪里搞来的生化武器让地球变成了生化危机的世界了。”
　　士道他看向了狂三面无血色的脸庞。在那张脸上，有着无法想象是那个一直很超然的她会露出的疲态。就算她是以士道的灵力为目标，但要是狂三她做出了巨大的牺牲来拯救士道的性命是事实的话，那种话就不是士道能说的了。
　　是察觉了士道想的事情吧，眼罩狂三垂着眼轻轻肯定道。
　　“【我们】每到了那种时候，就会用【六之弹】将意识回溯到过去，一次又一次，一次又一次——但毫无疑问，跨越时间的只有意识，使用的时间和死掉的分身，都会回到过去的状态。”
　　狂三的能力蕾斯提亚已经知晓的很清楚了，
　　使对象加速的【一之弹】
　　使对象的时间推移变慢的【二之弹】
　　使对象成长的【三之弹】
　　使对象的时间回溯的【四之弹】
　　短暂预测未来的【五之弹】
　　使对象的时间停止的【七之弹】
　　将过去的自己再现的【八之弹】
　　和不同时间轴的对象进行意识连接的【九之弹】
　　传达被击中的对象的记忆的【十之弹】
　　直接吞噬精灵的灵力，穿越时间的【十一之弹】和【十二之弹】
　　还有失去光辉的【六之弹】
　　狂三的【刻刻帝】一共有着这个十二个能力，但是不知道为什么【六之弹】一直失去了光辉，但是就在狂三抱住了士道遗骸的肩膀。将他的嘴唇贴到了自己的嘴唇上的时候，下一个瞬间，因为某个奇妙的感觉，狂三皱起了眉头。
　　怎么说好呢。就像是有什么热热的东西进入了身体中一样的感觉。这就像是，过去从澪的手中接过灵结晶时一样。想到这个的瞬间，狂三下意识地叫出自己天使的名字。回应狂三的呼唤，巨大的表盘从影子中显现了姿态。
　　在看到【刻刻帝】的变化后，狂三和分身们发出了惊讶的声音。不过这也是没有办法的，无论怎么说在这个表盘上，自从和琴里战斗后就失去了颜色的【Ⅵ】数字正耀眼地亮着。
　　“狂三，也就是说你能取回【六之弹】的能力，是不是以为和士道接吻了呢。”
　　“是的，”
　　士道能通过接吻封印灵力，通过分身的调查狂三也是知道这件事的。难道【六之弹】并不是被琴里破坏，而是因为那个恶作剧一般的嘴唇接触而一直被封印到了现在吗。如果真是这样的话，即使并不完全，但在那个时候，狂三的心已经开始向士道敞开了。
　　


第一百六十七章 蕾斯蒂亚发现了一个很可怕的事实
==============================
　　【六之弹】单使被击中对象的意识回到过去的子弹。就这样时崎狂三的战斗开始了。
　　时间仅有六天。可是在这六日间，狂三数次保护了士道，也数次失去了士道。敌方是狡猾的DEM，虽然每次狂三都会要蕾斯提亚助阵，但是DEM用魔王【神蚀篇帙】冲击着这边的漏洞，驱使恶魔的种子【尼别科尔】和最强的王牌艾伦以及阿尔缇米西亚纠缠不休地觊觎着士道的性命。
　　牺牲了好几个“狂三”，蕾斯提亚也有几次因为保护士道而被重伤，绞尽了数千条计策，但狂三仍在不断战斗着。每一次士道死去，她就会用口唇**来取回【六之弹】。以次再一次，将世界重新来过。而不幸中的万幸，【六之弹】回溯的只有狂三的记忆。
　　因为意识回溯到了士道死之前，取回【六之弹】前的身体里，【六之弹】所使用的“时间”和为了阻止敌人所分散派出的分身们，都回到了初始状态。使用【六之弹】所需要消耗的时间是很庞大的，而制作分身的【八之弹】本身也并非可以无穷无尽地射出。
　　如果这个重置不成立，狂三自己保有的“时间”也很快就会见底吧。
　　但是换句话来说——敌人也是如此。
　　就算杀死数名【尼别科尔】，就算数度击退艾伦，她们所受的伤害也随着狂三每一次射出【六之弹】而全部重置。
　　听完眼罩狂三的话，士道看了看蕾斯提亚，又看了看躺在床上的狂三。因为士道真的没有想到她们两个人为了自己付出了真么大的牺牲。
　　“一直绷紧着心中的弦，重复了一次又一次时间倒回的【我】的精神，也渐渐到了极限吧。”
　　“…………”
　　士道默默地叹了口气，再次将视线落到了狂三身上。那副容貌还是一如往常的美——但其中却透着一丝丝的虚幻。
　　可以……理解。毕竟要达到狂三的目的，士道身体里所封存的灵力是不可或缺的，士道被DEM所杀是绝对要避免的事项，因此狂三一次又一次重复进行摸索，救下士道也是情理之中的。
　　可是士道仍有一点不明。士道一边看着狂三闭着的眼睛，一边自言自语似的嘀咕道。
　　“为什么……你，不直接‘吃’了我呢。”
　　没错，这件事对士道来说是无法理解的，确实士道身边跟着精灵们或是【Ratatoskr】，就是是狂三也很难轻易得手吧。可是狂三能用【六之弹】，多次回到同一时间。这样的话，抓到士道的破绽也并非没有可能。
　　然而，狂三并没有这么做。遵守了最初相互定下的约定，去约会——然后表明自己全部的秘密，寻求士道的理解。
　　向士道——寻求着帮助。甚至将平常看不到的睡颜展露给了士道，和精神上的疲惫一起。
　　“……士道先生。”
　　眼罩狂三突然放松嘴角，并将视线投向士道。
　　“虽然我也不想让你听这些不识趣的话，可是【我】她——”
　　——突然。
　　在眼罩狂三要脱口而出的瞬间，世道感觉一旁躺着的狂三的手动了起来，随后短铳显现在了她的手中，并咚的一声射出了子弹。如漆黑影子凝固一般的子弹略过了眼罩狂三的脸颊，在墙壁上刻下了弹痕。在一瞬之后，眼罩狂三吓到了似的睁圆了眼睛。
　　“好了狂三，刚刚醒过来就不要再做什么危险的举动。”
　　“那还真是失礼了蕾斯提亚小姐，还有士道先生。年轻的【我】在你面前献丑了呢。”
　　蕾斯提亚拿走了狂三手里的燧发枪，狂三却一点也不在意，或者说她就算是阻止蕾斯提亚也是不可能的了，而狂三一边半睁着眼，一边缓缓起身。虽然在一旁等候的分身像是担心般向她伸出了手，她却无视这个站了起来。
　　“狂三——”
　　士道不禁伸出了手想要支撑她。狂三却像是要避开他的手一般向后退去。可是那表情却看不出类似于厌恶地感情。
　　要说是怎样的话——没错，就像是对于被那只手碰触感到害怕的样子。狂三像是察觉到了自己的表情一样耸了耸肩后对士道露出了那不可一世的笑容。
　　“——请别会错意了，士道先生。我帮助士道先生只是因为失去了你身上被封印的灵力会很困扰而已。”
　　“呢呢，我知道了的。”
　　士道如此说道，但是早就看穿一切的蕾斯提亚却轻笑起来。在她看起来狂三这种其实就是撒娇的表现，如果是平时的狂三的话早就开始质问蕾斯提亚了，或者直接开大都是有可能的。
　　“哎……没兴致了啊，今天就这样吧。”
　　“诶——哦，喂，狂三！”
　　士道一边慌忙呼喊着一边将手伸了出去，但是狂三就那样，与分身体们一起消失在了影子中。
　　士道在凝望了狂三所消失的地面一会儿后握紧了拳头。
　　狂三，时崎狂三。
　　比谁都可怕，比谁都冷酷——也比谁都，温柔的少女。被她拯救了无数次的少年，缓缓抬起了头。
　　那副眸子里，刺客，正闪烁着决意的灯火。
　　“这次……轮到我来拯救你了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　士道的话还没有说完，蕾斯提亚就突然把他直接按在床上，
　　“士道，···既然碍事的人不在了，那么就让我好好的爱抚你一下吧，毕竟这也是让我受了二百零四次罪的补偿呢。”
　　“住手··住手蕾斯提亚，不要··那里是，不可以··不可以啊啊啊！！”
　　〈Goetia〉
　　蕾斯提亚舒舒服服的泡在温泉里面，她并可没有对士道做出出格的事情。只是稍微玩弄一下士道而已，然后就把他丢在一个小公园里面了。因为蕾斯提亚知道琴里很快就可以找到士道的。
　　“呢呢，也不知道狂三又去哪里了呢，不过··”
　　蕾斯提亚抬头看着天花板，艾斯特不知道蕾斯提亚在想什么事情，不过她也不理会，然后就就开始增蕾斯提亚的胸部。然后就是开始**蕾斯提亚的**，蕾斯提亚则开始抚摸艾斯特。
　　而这个时候鞠奈出现在蕾斯提亚的面前。
　　“蕾斯提亚，刚才〈Goetia〉的自律摄影机拍摄到了一个很有趣的东西，你想看看吗？不过我觉得还是···。、”
　　“我当然还要看。”
　　鞠奈点了点头，然后蕾斯提亚的面前出现了一个投影屏幕。就看到了狂三和Phantom（幻影）战斗的场景。这在蕾斯提亚看起来是很正常的事情，最后出乎蕾斯提亚的预料就是狂三居然吧Phantom（幻影）的那个马赛克外衣给弄掉了。
　　“呢呢，看起来狂三也是有些本事的，看起来以后···”
　　蕾斯提亚突然不说话了，因为她看到了Phantom（幻影）的真正面目，那是个简单盘着头发的二十几岁的女性。她有着病人般的苍白面容，挂有浓厚黑眼圈的双眼，从她身上穿着的衣服的口袋里，一个到处是缝补痕迹的小熊布偶探出脸来。
　　“村雨令音···”
　　蕾斯提亚真的没有想到Phantom（幻影）的真面目居然是铃音，看起来还真的是灯下黑啊。不管是DEM还是Ratatoskr都不遗余力的寻找Phantom（幻影），谁可以想得到Phantom（幻影）居然就在【Fraxinus】上面。
　　“这··到底是怎么回事，越来越搞不懂了。”
　　然后蕾斯提亚就看到了狂三把铃音拉到了自己的影子里面，过了一会然后就离开了。看起来狂三还是完全没有回复过来的。而视频也正好结束了。蕾斯提亚坐回了浴池里面。脸色很是不好。
　　“姐姐大人，你怎么了脸色不是很好。”
　　“没什么艾斯特，只是有些累了、”
　　艾斯特点了点头，然后继续在蕾斯提亚的怀里撒娇，鞠奈来到了蕾斯提亚的身边、
　　“那么，需要吧这个情况报告被琴里吗？”
　　“暂时不要，还有鞠奈··从今天起拜托你24小时严密监视【Fraxinus】和Ratatoskr（拉塔托斯克）的动向。”
　　鞠奈点了点头。
　　“司令，发现士道的踪迹了。”
　　在士道失踪以后【Fraxinus】就一直寻找着他的下落，但是不管则么样都是找不到。这让琴里都快急死了，听到这个信息的时候琴里自然是很高兴的。
　　“是吗，现在他在哪里。”
　　琴里把视线放在大屏幕上面。很快的士道的身影出现，不知道怎么回事感觉士道的衣服有些邋遢，而且看起来明显有些脏了。不过原本和士道在一起的狂三和蕾斯提亚都不见了踪影。
　　这让琴里有些疑惑的，不过现在首先要做的还是吧士道先回收才是最重要的事情。
　　“总之先把哥哥给我带回来。”
　　接到琴里指示的大家立刻开始操作起来，于是下一个瞬间伴随着微笑的驱动【Fraxinus】开始移动，而显示器上面的士道的身影很快就消失了。与此同时在舰桥的传送装置哪里，士道的身影就出现在这里。
　　“士道，没事吧，到底发生了什么啊，还有狂三···”
　　琴里看到士道出现就立刻从舰长席上跑到士道的身边，原本打算抓住士道的衣袖问东问西的琴里在看到士道的脸的时候顿时就愣住了，
　　烦闷、悲哀还有几分的悔恨以及有这些表情所形成的的决议的表情。
　　


第一百六十八章 大家在了解到狂三的身世后都很震惊  =============================
　　看到这样的士道琴里而是愣住了，因为他感觉到一股不知道的气势，而士道抬头对琴里说道。
　　“琴里，拜托你吧大家都叫到这里来吧。我要告诉你门全部，到现在为止到底发生了什么，狂三做了些什么，以及她对我，··做了些什么。”
　　琴里想要问的事情想山一样多，如果是平常的琴里的话肯定会数落士道的。然后让他强行说出自己想要知道的情报，但是现在琴里不知道为什么却被士道的身上的一股气势给压倒了。
　　“好的，我知道了，”
　　然后琴里开始对大家下达指示，就在这个时候琴里却发现了铃音有这些不对劲，但是却有说不上来哪里不对劲···。
　　在那之后过了一个小时。
　　除了蕾斯提亚意外的所有精灵都在这里。不过现场确实异常的安静，如果是平常的话精灵们肯定是在一起乱七八糟的聊天的。明明聚集了这么多人，但是从刚才开始却没有任何人说话。
　　大家都是一副很为难的表情，尤其是真耶，一副完全无法接受的样子。
　　那是因为士道把自己刚才所遇到的一切都说出来了，Nghtmare（梦魇）——时崎狂三这位精灵是如何诞生，到她为何会背负最凶恶精灵的这样的恶名，随后就是狂三如何帮助士道，同时为了从死亡命运中拯救士道，无数次的重置了世界。
　　士道全部都说了出来，毫无隐瞒、毫无夸张、毫无虚假、
　　狂三她的足迹、历程以及她的愿望。
　　单凭士道一个人来承受这些要说感觉到不安那是骗人的，到底自己要怎么做才能报答狂三士道是真的不知道，所以才会找大家商量一下。不过最重要的就是士道希望大家可以知道，狂三并不是一个为了私利私欲或着快乐而积攒罪业的十恶不赦之徒。
　　狂三知道自己是在不知情的情况下犯下了过错，为了拯救人类、朋友和世界。狂三选择了这条修罗之路。
　　“呢呢，真是没有想到狂三还有这样的经历呢。”
　　“不过狂三看起来也不想让别人知道自己的这个经历吧。”
　　“真是令人难以置信呢。”
　　十香和四糸乃有些意外的说过，不过大家当中还是有人对狂三包邮很大的反感的。
　　“··不过哥哥的话真的很难让人一下子相信呢。”
　　真耶如此说道，在士道看起来真耶会这样想是很正常的事情。毕竟在这之前真耶可是一直在追杀狂三的。
　　“那个十恶不赦残忍无情的家伙是人面兽心？而且性格是最可恶的Nghtmare（梦魇）想要拯救大家，最好不要在开这样的玩笑了。”
　　“真耶，你的心情我明白··但是··”
　　士道还想要再说些什么，而真耶也只能无奈的摇了摇头。
　　“·····虽然是这么说的，但是我知道哥哥在这种时候是绝对不会说谎的，所以说我是相信哥哥你的，但是这也并不代表我就认同了那个女人，我只是相信哥哥你的话而已，这点我也说清楚。”
　　“真的是··很矫情呢。”
　　七罪有些无奈的说过，不过让她最失望的就是蕾斯提亚不在这里。本来打算还可以好好在她的怀里撒娇的，没有想到蕾斯提亚却没有出现，让七罪不免有些很失望。而美九也是一样的想法。
　　自从蕾斯提亚搬到〈Goetia〉上面去了以后见面的机会就更少了。
　　不过真耶还是有一个很大的疑问的。
　　“那个Nghtmare（梦魇）的事情以后再说，我还有一个更加在意的事情，那就是时崎狂三的过去，也就是那个叫做崇宫澪那个女人的事情。”
　　听到真耶的话士道也有点不知道说什么好了，通过狂三的的天使“刻刻帝”士道知道了狂三的过去，而在这之中就出现了那个叫做崇宫澪的少女，这个少女明显就是超乎寻常的存在。就是她赋予狂三灵结晶使其变成精灵，然后在利用她狩猎精灵的··狂三的仇敌，可以说是一切的开端。
　　真耶会在意这个少女也是很正常的事情，毕竟对方报上了和真耶一样的姓氏。
　　“那个这个叫做澪的少女究竟是什么人，”
　　“赋予狂三灵结晶让其变成精灵，这种事情也只有Phantom（幻影）做过···”
　　Phantom（幻影）就是给予蕾斯提亚、琴里、美九、二亚她们灵结晶，使她们精灵话的的迷之精灵，如果根据狂三的记忆的话那么崇宫澪和Phantom（幻影）可以说几乎就是同一个人。因为她们有着很多的共同点。
　　“那么崇宫澪适合Phantom（幻影）一样拥有相同能力的精灵，还是说她们本来就是同一个人呢。不过她们这样做的目的究竟是什么啊，而且她和士道以及真耶到底有什么关系呢，真是的谜团还是一个接着一个。”
　　琴里无奈的耸耸肩。不过还有一个让她疑惑的事情就是蕾斯提亚。
　　刚刚自己这边不管怎么联系〈Goetia〉一直都是出于没有人接连的状态。而且现在似乎除了紧急联络用的频道意外其他的一切通信手段似乎都被〈Goetia〉被屏蔽了。这是从来都没有发生过的事情啊。
　　琴里这边的气氛很是异样，蕾斯提亚这边也是一样的。现在在〈Goetia〉 的休息室里面，蕾斯提亚让六喰看了刚才自己看的视频，六喰看完之后也是一脸的意外，可以说Phantom（幻影）的身份也让她大吃一惊。
　　“姐姐大人，没有想到，Phantom（幻影）居然是她，那么我们是不是一直被琴里他们给骗了？”
　　蕾斯提亚摇了摇头。
　　“我看连琴里都不知道铃音的身份。所以现在我才屏蔽了和他们之间的联系，之保留紧急状态下的联络方式。”
　　“那么姐姐大人，那个崇宫澪到底是谁啊。当然有可能只是姓氏相同，或者只是隐藏了她自己真正名字的可能性也不是没有，但是如果是真的和官人有什么联系的话，那么是不是真耶和官人亲戚之类的？至少也是他们见过面的人吧。”
　　六喰的话也正是让蕾斯提亚疑惑的地方，因为士道和真耶偏偏还都没有过去的记忆了，当时琴里还是怀疑真耶的身世于是就暗中做了DNA鉴定，证实了他们确实是兄妹，毕竟当时真耶称呼士道而兄长大人的理由仅仅是挂饰的图片。
　　“不过还有一点就是，在士道暴走的时候不是说过澪吗？但是根据狂三的话她和崇宫澪上相遇是在三十年前，如果是亲戚的话现在恐怕崇宫澪早就变老了吧，不过也有可能是精灵的缘故。”
　　就在蕾斯提亚和蒂法尼亚这样商量的时候艾斯特说出了一个想法。
　　“既然这让姐姐大人，直接吧士道弄过来，然后用蒂法尼亚姐姐的天使让他恢复记忆不就可以了？”
　　艾斯特说的确实是一个很好的办法，六喰的天使封解主拥有这样的能力。既可以封印世间万物又有可以开启世间万物的能力。那么现在要做的就是把士道弄来，于是六喰就用封解主指着面前，很快的一个门出现。
　　蕾斯提亚毫不客气的把手伸进去，随后用力一拽就把士道弄过来了。
　　“蕾斯提亚，还有六喰··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你们为什么什么···”
　　一双手直接**士道的眼睛，顿时士道就捂着眼睛沉下去了。蕾斯提亚就看到自己不仅仅吧士道拽过来了。其他所有精灵也都过来了，看起来是看到士道被弄过来大家都跟过来了啊。
　　“呢呢，我只是想要吧士道弄来而已，怎么大家都跟着过来了啊。”
　　琴里放下自己的手，看起来刚才就是她干的好事。
　　“为什么，你想要吧士道弄来做什么啊，还有就是我一直联系你你却不回答，现在有想要吧士道给弄来，你到底想要做什么。”
　　蕾斯提亚就想要说出铃音的事情，看到了铃音也在这里顿时愣住了，但是很快的就恢复了申请，但是这一幕还是被琴里给发现了。顿时就感觉很是疑惑，到底是什么让蕾斯提亚这样的。
　　琴里还不知道Phantom（幻影）的事情。
　　“没有什么，我想到了可以用六喰的天使封解主来让士道回复记忆，毕竟士道不是失忆了吗，而且你们也想要知道士道和澪的关系对吧。不然的话也就不会联系我了。”
　　琴里也愣住了，蕾斯提亚居然知道她们刚才再说什么。不过蕾斯提亚的话也确实引起了琴里的兴趣，六喰的天使封解主确实有责那样的能力，只是把这样的东西**士道的脑袋里面···。
　　不过蕾斯提亚可不会等待琴里的指示··
　　“大家，帮助吧士道按住，这样的话你们就可以了解士道的过去了，”
　　折纸首先点了点头，然后立刻按住想要悄悄逃走的士道。士道刚才就恢复了，一听蕾斯提亚要让六喰把封解主插到自己的脑袋里面，一想到这个可不是闹着着玩的，于是悄悄的想要溜走，为了不引起注意故意装作还晕倒的样子慢慢的异动，但是很遗憾的就是最后还是没有逃掉。
　　“士道，不要在抵抗了，很快就会结束。”
　　“啊啊啊，折纸放开我啊。”
　　士道在挣扎，可惜的是因为蕾斯提亚的蛊惑所有精灵都开始按住士道了。六喰也拿出了自己的封解主开始走进士道。士道看着不断走进的六喰更加的害怕。
　　“官人不用害怕，很快就会结束的。不会有一点的痛苦请相信我。”
　　“鬼才相信你啊。”
　　


第一百六十九章 六喰帮助士道开始取回以前的记忆
==============================
　　“官人··居然不相信我，我真的是好失望了，为什么受伤的总是我啊，或者说官人为什么不愿意相信我呢。”
　　士道知道如果六喰不在蕾斯蒂亚身边应该不会害自己，但是现在六喰把蕾斯蒂亚当成了姐姐大人，那么肯定或多或少回收到蕾斯蒂亚的一些影响。
　　琴里也不在理会这些了，其实她最担心的事情只有一个，就是万事顺利士道取回了自己以前的记忆，那也未必是士道很期待的东西。毕竟士道过去到底发生了什么也都不知道的，包括琴里也是。
　　而最让琴里担心的就是士道一旦取回了原本的记忆的话，那么就无法保证士道还会保持现在的人格，也就是现在的士道人给会被过去的士道人格所取代。虽然这种事情发生的几率很小，但是过去的记忆会对士道造成某种伤害这个可能性是无法否定的。
　　“琴里，我知道你在想什么，不管发生什么事情，士道都是你的哥哥这点我想是不会改变的不是吗？”
　　蕾斯提亚的这句话让琴里愣住了，随后也只有无奈的点了点头，看到琴里最终也被蕾斯提亚给说动了，士道眼中最后的希望之火被顿时熄灭。
　　“咳咳，”
　　真耶咳嗽了一下，看起来是对刚才蕾斯提亚的那段话表示了不满。
　　“当然了，真耶也是士道的妹妹这点也是毋庸置疑的，我想真耶也很希望自己的哥哥取回自己原本的记忆吧。”
　　真耶也点了点头，然后六喰就知道了士道的面前。然后拿出自己的天使封解主然后放在士道的头上，士道是拼命的在抵抗想要起来，但是很可惜的就是士道被折纸、蕾斯提亚两个人死死的按住，无法行动。
　　“那么士道，我就要开始了。”
　　“啊呀，你竟然要把那么危险的东西**达令的脑袋里面，”
　　“美九，没事的相信我的。”
　　士道本以为美九是希望之光，但是蕾斯提亚的一句话就把这希望之光彻底的给灭掉了。然后六喰举起封解主，然后毫不客气的就**士道的脑袋里面。
　　一片纯白
　　若用一句话描述“那个”，应该是会这样的吧。在信仰者看起来这是已经对人类死心的神明的裁决，在阴谋论者看起来这是敌对国家的超级武器的袭击，而在一般人看起来肯定是幻觉和白日梦。
　　那就是现在的场景——可怕的爆炸。
　　但是这个和少年所认知的爆炸的印象上有很大规模的区别，所以寻找与那个印象相符的言语需要花上一些时间。
　　在说秒之前，少年还身处在一如既往的日常之中，少年会来到这里也不过是想要去书店买书而已，但是正当他一边走在熟悉的马路上面，一边思考着晚餐要做一些什么料理的时候，眼前所熟知的广阔街道却被耀眼的光芒包围。
　　正确来说是应该是包含街道在内的数十公里的区域吧，一瞬间周围被尖锐的轰鸣声和冲击波彻底的摧毁了，而少年的身体也如同一片叶子一样被轻易的吹飞了。顿时就摔倒在附近的地面上。
　　“咕····啊啊·····。”
　　在地面上被毁坏的院墙砸中，他发出了痛苦的呻吟。
　　很快的荡漾的周围空气的冲击波平息下来，周围已经是一片宁静。也可以说是刚才巨大的冲击波让少年的耳朵一时间无法听到周围的任何声音了。
　　“咕····”
　　少年拂去身上的建筑物的碎片和小石头，吃力的站了起来。
　　“究竟发生了什么事情。”
　　她揉了揉眼睛，然后抬起头一看一瞬间什么都说不出来了，因为在她的眼前是一片广阔的景色，明明刚才还存在的建筑物、汽车、树木、电线杆、信号机以及周围的行人全部都消失了。
　　少年一开始以为是大爆炸造成的，但是马上就发现了不对的地方、
　　因为周围太干净了。如果是陨石或者是超级武器的爆炸，那么周围肯定会有残寒和死难者的。但是现在他周围的碎片都是不是爆炸的产物，而是刚才的冲击波造成的。关键是周围真的是太干净了。
　　不管是汽车的残骸还是死难者的尸体什么都没有。就好像人间蒸发了一样。明明也是有广大数十公里的庞大地域变成空地，但是本应该存在的庞大的物质，还有生物却完全都找不到了。
　　但是少年看着眼睛的一切很快就理解了刚才发生了什么事情。
　　空间震——空间的地震被称为，广域震动现象。
　　发生原因不明，发生时期不定期，被害规模不确定的爆发，震动，消失，等种种现象的总称。仿佛是大怪兽忽然出现，将街道破坏一般不讲道理的现象。
　　最初确认这个现象是在大约几个月前的时候。欧亚大陆的正中----包含当时的苏联，中国，蒙古一带，一夜之间宛如被挖开一样消失了。简直就像是将地上所有的东西一切全都削去一般，真的，什么没有。
　　死伤者大约一亿五千万人。是人类历史上前所未见的最大最恶的灾害。
　　如今的场景和当时在电视看到的真的是一模一样，
　　“这就是··空间震吗？”
　　少年呆呆的看着眼睛的场景说道，身体不由得打颤，虽然已经知道了这个是人类历史上不曾出现的巨大的灾难，虽然也知道这个是应对方法和避难方法都不存在的恶魔的骰子。但是当它出现在自己的眼前·····。
　　“呢··”
　　下一个瞬间，恐惧之外的感情让他浑身颤抖。因为在遥远的前方——崭新的大地上，他看到有一个似乎是小小的人影的东西。一般来说，距离相隔这么远的地方不可能看得到人影。这是只有在一切遮挡物，障碍物全部被消去时才会发生的情况。
　　尽管难以想象在那场爆炸中会有幸存者，但下到建筑的地下的人们爬了出来的可能性并不为零。
　　“切……”
　　对他来说，他并不想踏入才发生了大爆炸的区域。毕竟爆炸的原因不明。也不能保证不会再发生一次同样爆炸。可是。说不定那个人受伤了。搞不好，那个人在那里无法动弹。——这样的想象掠过脑海的瞬间，他的脚半自动地动了起来。
　　向着片刻前还遍布着人类痕迹的死之空间。考虑到必须要尽早确认那个人的状态，说不定必须要背起那个人离开这里，这份焦躁感让他的脚跑得比平时快。
　　——可是。
　　“那边的人！没事——”
　　不知道跑了多远。就在终于到达了能清楚捕捉到那个人影的形象的距离的时候。他不由得当场停下了脚步。
　　“诶——”
　　在半无意识中，他发出了呻吟。
　　理由单纯至极。在一切都被消除的地上，蹲着一位一丝不挂的少女。看到这一幕顿时让他当场动弹不得。视线、注意力、还有心也，——在一瞬间，被其夺走。因为她是如此的，无与伦比的，超脱寻常的，甚至蛮不讲理的，美丽。
　　“你，是……”
　　“……………………”
　　听到少年的话，少女好像初次察觉到他的存在似的，缓缓抬起了头。
　　——咚。
　　心脏，在收缩。
　　“……，……，……”
　　随后少女的嘴唇，微微地动了。
　　少年，将那声音——
　　“…………你是。”
　　在朦胧的意识中，听到了这样的声音。经过数秒后才终于意识到，这似乎是从自己的喉咙里发出的。
　　“诶……？奇怪，这里是……”
　　濡湿的视野中渐渐映出实像。眼前是眼熟的某间房间。看来，自己似乎躺在〈Goetia〉而不是〈Fraxinus〉的医务室。就看到了蕾斯提亚站在床边靠近枕头的地方，但从士道的位置来看，那暴力的胸部比脸更快地映入了眼帘。
　　“呢，士道，你在看什么呢？”
　　“啊，不，没什么……”
　　士道红着脸尴尬地将头转向一旁。然后，似乎在床旁边守望士道的精灵们映入眼帘。一脸担心的精灵们跑到士道身边，各自开口说着，这让士道很疑惑，刚才道理经历了什么事情，于是士道带着困惑反问。
　　“怎么了吗，才怪！你突然间倒下了，吓我一跳！”
　　“首肯。六喰在把封解主**头部以后，嘟囔了一会儿，士道就失去了意识。”
　　八舞姐妹的话，让士道微微侧起脑袋——发出“啊”的一声。正如她们所说，士道的记忆在他将〈封解主〉插入头部后就突然中断了。
　　“这样啊……抱歉，让你们担心了。”
　　士道立刻道歉道，不过大家也都不在意的，士道也总算可以松一口气了，但是很快接下俩的事实就让士道意识到自己的想的太简单了。
　　“不会，能醒来就好。”
　　“对呀。没发生什么大事真是太好了。”
　　“不愧是我的吻。能让睡美人醒来”
　　“诶……！？”
　　在大家此起彼伏的慰问中，折纸以自然的语气说出了不得了的话。士道惊愕地张大眼睛。过琴里马上在折纸脑袋的侧面轻轻敲了敲。
　　“你在乱说些什么呀！士道也别信啊！”
　　“不过，希望你等一下，静静听我说。这个空间中漂浮着许多分子，我呼出的气息中的分子未必不会碰到士道的嘴唇。也就是说，即使看成是做过间接接吻也毫无问题。”
　　


第一百七十章 蕾斯蒂亚也了解到了艾略特的过去
==============================
　　“！？请，请等一等，教授！那也就表示，从刚才开始一直都待在同一间房间的我们大家都……！”
　　“处于分分合合的激烈深吻状态。”
　　“民间竟有此等天才！学会究竟在干什么！”
　　诱宵研究员兴奋地对鸢一教授提出的划时代学说表示肯定。琴里以手扶额叹了口气。蕾斯提亚也无奈的耸了耸肩，对于折纸会说出这样的话她是一点也不感觉到吃惊的。蕾斯提亚也不在理会折纸她们，随后Terminus Est Zwei（圣魔剑）出现在她的手里。
　　“士道，刚才都看到了什么，可以说明一下吗，如果你有任何想要···”
　　蕾斯提亚的话还没有说完，士道就立刻点点头。
　　“是是，我知道了我会说的。”
　　士道知道如果自己不说蕾斯提亚肯定会会做出什么出格的事情，而这个时候真耶正好也走进来了，看到士道醒过来了以后也是毫不客气的说道，
　　“——于是，虽然刚起床就问不太好，兄长大人。怎么样了？”
　　“诶？”
　　“我是问〈封解主〉的呀。虽然就我所见，人格并没有发生变化……有想起些什么吗？”
　　“…………”
　　听到真那的话，大家微微吞了口气。精灵们的视线一起集中到了士道身上。真那的疑问也很在理。说到底，士道是为了在丢失的过往记忆中探寻是否有“崇宫澪”的线索，而使用〈封解主〉的。
　　然后——士道看到了。既属于自己的，又不属于自己的记忆遗迹理应没有见过的，已知的情景。
　　“啊啊，那是……”
　　可是，士道说到这停下了。他并不是想装模作样，也没有将自己的记忆作为秘密向大家隐瞒的意图。
　　只是单纯地——不是很能想起来看见了什么。
　　“啊嘞……好奇怪啊。我应该……确实是，看到了什么”
　　他用手贴住额头，发出含糊的声音。可是无论怎么苦思冥想，在头脑中烟消雾散的画面也没办法凝结成切实的影像。
　　要打比方的话，那就像是自梦中醒来般的感觉。明明直到前一瞬间都确实是在做着梦，但在清醒那个瞬间，那个世界便如同砂糖点心一样破碎，在脑海中残留下来的只有名为“看见了什么”的梦之残骸般的实感。
　　“……可恶，究竟是什么。为什么我会忘记这么重要的记忆……”
　　咔
　　Terminus Est Zwei（圣魔剑）架在了士道的脖子上面，随后Terminus Est Zwei（圣魔剑）的周围出现了暗黑色的闪电，预示着蕾斯提亚就要发动攻击了，士道立刻开始惊慌的说道。
　　“啊啊啊，蕾斯提亚我是真的想不起来了啊，我真的··啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　士道顿时就变成黑人倒在哪里，蕾斯提亚收齐自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑），随后艾斯特也出现在她的身边，蕾斯提亚拉着艾斯特的手走了出去。而所有精灵都惊慌的围在士道的身边。
　　不过琴里知道士道肯定是活着的，因为蕾斯提亚是不会做出出格的事情的。
　　蕾斯提亚回到了自己的房间里面，坐在茶几那里喝着红茶。艾斯特幸福的依偎在她的怀里睡觉··。
　　琴里不知道的就是，蕾斯提亚在DEM袭击Ratatoskr（拉塔托斯克）的时候她暗中拿走了伍德曼的私人物品，然后在和狂三‘绑架’士道之前，使用狂三十之弹的能力观察一下伍德曼的过去，是让她感觉到很吃惊的。
　　“没有想到，伍德曼、艾伦和艾克的身份居然是这样的。”
　　蕾斯提亚不由得回忆起来当时的情景。
　　山间的小村子。在其不远处的花丛之中，娇小的少女拼命地向前伸着手。
　　她是个有着淡金色的头发，宛如深邃大海般的碧眼，年龄大约七岁的女孩子。不知道是不是因为从刚才开始就倾注了全身的力气，她那与头发同样缺少色素的脸颊染上了红色，额头上浮现出了豆大的汗滴。一副脸马上就要涨破的样子。
　　“所——以——说——。就算你这么使劲也是没有用的。心里面要更加平静，就像是温柔地去触摸一样的感觉。”
　　看着这样的少女，旁边的看上去十分活泼的少年叹着气耸了耸肩。
　　“看好了。”
　　少年这么说道，随后突然眯起了眼睛，伸出了一根手指。然后下一个瞬间，从周围的花朵之中慢慢地出现了闪耀的光芒，徐徐地向着少年所指的方向移动而去。
　　“哇……”
　　少女紧紧地盯着这样的光景，之后再一次紧皱着眉头开始震动全身。
　　“唔呶呶呶呶呶呶呶呶呶呶呶呶……！”
　　“不，所以说呀。”
　　看着没有任何改进的少女，少年半睁着眼。在这时，后方传来了呼唤二人的名字的声音。
　　“——艾略特，艾伦。原来你们在这里吗。”
　　“嗯？”
　　“噗哈……”
　　少年——艾略特回过了头，少女——艾伦将憋着的一口气吐了出来。
　　一眼看去，在那里的是不知道什么时候出现的，纤细的少年的身影。那是位以暗淡的灰金色头发为特征的少年。年龄应该是比艾略特小一岁的十岁，但是不知道该说是老成还是什么，他散发着一种十分狡猾的氛围。
　　“艾克！”
　　看到他的身影，艾伦的表情闪亮了起来。被称作艾克的少年温柔地微笑着走向了二人。
　　“你们两个，又在这种地方练习吗？”
　　“没有办法呀。艾伦这个家伙总是不能成功。明明卡莲那么优秀，为什么姐妹间会有这么大的差距呢。”
　　艾略特无奈地说道，艾伦的眼角浮现出大颗的泪水开始抽泣起来。
　　“……就算这么说，我也不是因为喜欢才做不到……”
　　“啊真是的，不要哭啊！抱歉抱歉，是我不好！”
　　艾略特道歉之后，艾伦用手背擦去了眼角的泪水，并断断续续地啜泣着。艾克温柔地抚摸着艾伦的脑袋。
　　“没关系的哟，艾伦。我也会帮助你的，去修炼场吧。喂，艾略特也是，在外面进行魔力的可视化的话可是又要惹老师生气了哟？”
　　听到艾克的话，艾略特叹息着抱住了胳膊。
　　“是是。毕竟大人们都是胆小鬼呢。明明不会有自愿跑到这种偏僻的地方的家伙的说。”
　　“嘛，不要这么说嘛。也是没有办法的呀。毕竟在老师他们那一代，对魔术师的迫害非常严重呢。”
　　说着，艾克露出了苦笑。艾略特也又一次叹了口气。
　　——『魔术师Magus』
　　没错。在世界上被这样的称呼的人们是存在的。有时候叫咒术师，有时候叫占卜师，有时候叫药师，还有时候被称作魔女，在常人的认知之外，他们一直存在着。虽说如此但他们并不能像童话故事里的魔法使一样，只要挥动魔杖就能够引发任何期望的事象。
　　魔术就是有着能够见常人所不能见，触常人所不可触的素质的人，为了提高其能力所钻研的学问，是一个文化体系。然后艾略特他们就是继承了这份魔术师素养的一族的末裔。
　　“话说回来。再怎么说也太胆小了吧？老师他们的话就算和普通人打架也不会输的吧。”
　　“嘛，是呢。”
　　“是吧？那样的话就算被看到了——”
　　“但是，那只是一对一百的情况，如果是一对一千的话不就另当别论了？”
　　“这个……唔……”
　　“就是这个道理。人类会对与自己不一样的东西感到恐惧。而恐惧会孕育出暴乱和疯狂。无知其实是胜过一切的美德啊。”
　　“额，完全听不懂你在说什么。”
　　艾略特说着一下子背过了脸，艾克则露出了成熟的笑容走了起来。
　　——但是，对于艾略特来说，明白这句话的意义并没有用太长时间。
　　“啊……啊……”
　　几个月后在山丘之上俯视着被大火焚烧的故乡，艾略特呆然地低声呻吟着。很明显并不是因为失火或者是烟头什么的原因。是某人在明确的恶意以及杀意的驱使下放了火。勉强从燃烧的家中逃出来的人们被埋伏在外面的男人们用枪射击，当场倒下了。
　　虽然根本不知道他们到底是什么人，但是他们的目的是使魔术师们灭绝这件事是毫无疑问的。
　　“艾略特……艾略特！村子，我们的村子！”
　　“……不要这么大声，艾伦……”
　　“可是……！”
　　艾略特紧紧地抱住了想要再次发出声音的艾伦，他的胸膛被艾伦的泪水完全地浸湿了。和他们一起避难的艾伦的妹妹·卡莲也咬着嘴唇紧紧地抓着艾略特的衣摆。太过突然的，故乡的丧失。这对于这些年龄仅仅在十岁左右的少年少女们来说，是过分沉重的惨剧。
　　但是——在这之中，只有一个人。未见太多狼狈地看着燃烧的村子的少年。
　　“…………”
　　艾克他，即使热风扑面也没有将双眼闭上，只是注视着变成了废墟的村子以及被射杀的同胞们。
　　“艾克……？”
　　虽然无法看出他正在想些什么——但是艾略特在那被火照亮的侧脸上，感觉到了毫无来由的违和感似的东西。
　　作为人类中的异端的魔术师。即使是在这之中，他也是如同别种生物般的——
　　“艾略特，艾伦，卡莲。”
　　这时，像是要打断艾略特的思考一样，艾克叫出了幸存的大家的名字。
　　“——创造世界吧。将人类放逐，为魔术师而存在的世界。这是由他们开始的。我们没有道理不去做吧？”
　　接着，他宣言道。
　　


第一百七十一章 DEM也要开始自己的最终行动了
==============================
　　——回想起来，这便是关于DEM社最古老的开端的记忆。
　　从那之后的十几年。艾略特他们一直埋头于魔术的研究之中。当然世间可没有简单到能让十岁左右的孩子活下去。最初的几年必须得依赖于孤儿院才行。但是并没有经过多长时间，聪明的美少年艾克就被一对资本家老夫妇看中，而那对老夫妇因为不幸的事故而去世也没有经过多长时间。
　　得到了大量的资产以及用以伪装的身份的艾克将艾略特他们招进了自己家，在时间允许的范围内尽情的“品尝”着神秘。
　　神智学。隐秘学。炼金术。还有卡巴拉。从为了向“人类”公开而创作的伪物之中，细心又细心地打捞着『真实』。
　　然后——那个时刻终于来临了。
　　——那一天在欧亚大陆的中央地区，风如同预示着暴风雨的到来一般静静的。
　　三个身影站在原野之中。
　　艾克，艾略特，艾伦。
　　成长的与那个时候几乎完全不同的三个魔术师聚集在了这里。
　　“——那么，开始吧。卡莲，准备。”
　　“是的。”
　　回应艾克的话，从通信机中传出了位于观测所的卡莲的声音。与此同时呈圆形摆放的装置——魔力炉，伴随着低沉的轰鸣声开始启动。
　　从天空之中，从大地之中，从空气之中。寄宿于构成世界的万物之中的能量魔力，化作闪耀的光芒在周围涡卷起来。
　　——『精灵术式』。
　　这是艾略特他们为这个仪式所赋予的名字。将存在于世界上的魔力集中在一点，从而创造出新的生命。然后通过汲取其力量，只能够依赖书本或者咒文操纵微弱的魔力的艾略特他们就能够成为存在于空想世界之中的全能的魔法使。
　　“艾克，这下——”
　　“啊。精灵就会诞生。——伴随着笼罩世界的新世界。”
　　听到艾伦的话，艾克嘴角上扬，这么说道。
　　“——随意领域。将人类所想的事情变为现实的，万能的空间。计算正确的话，现在即将出生的精灵所带有的那个空间，规模应该足以将地球全部笼罩进去。这个规模已经应该被称为另一个世界——邻界了。”
　　艾克将向前伸出的手握成拳头。
　　“那就是，我们的世界。我们要用邻界，来替换掉这个世界。”
　　“…………”
　　艾略特听着他的话语，看着他的侧脸，咕噜地咽了一口口水。事到如今他并没有要对艾克所说的事情提出异议的打算。因为为了眼前的景象，艾略特他们已经耗费了十几年的光阴。
　　但是，为什么呢——诉说着希望的艾克的侧脸和那一天看到的侧脸重合了。
　　“——到时间了。预测到精灵出现的时候会产生余波。艾略特，准备护符。”
　　“……啊。”
　　艾略特的肩膀微微地颤动了一下，取出护符开始收集魔力，制作出了一个覆盖住三人的障壁。
　　下一个瞬间。
　　“————！”
　　伴随着剧烈的冲击，视野之中染上了纯白。明明已经张开了障壁但是震动依然传遍了全身，一瞬间连耳朵都听不见了。就像是产生了头顶的正上方落下了一枚导弹的错觉一样，规模无与伦比的大爆炸。一股地面被掘起，自己和障壁一起下落的感觉袭向了艾略特他们。
　　“哈啊……，哈啊……”
　　片刻之后，因为震动终于消失了，艾略特解开了障壁然后在等待着烟尘散去的时候他看向了周围——并失语了。
　　什么都，没有了。
　　田野，群山，以及曾经能够远远看到的城市的轮廓。
　　全部，所有的一切都消失了。
　　不对——准确的说的话，还有一个东西在。
　　迄今为止都未曾存在的东西在艾略特他们的面前，漂浮着。
　　“……噗，哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　艾克的笑声在空无一物的大地上回荡着。
　　——那是，一位少女。
　　全身被淡淡的光辉所缠绕的美丽少女出现在了那里。
　　——精灵。
　　“…………”
　　艾伦·马瑟斯正在公司中一个房间内的椅子上坐着，一副不耐烦的样子轻轻摆着腿。
　　她有着如同汇集月亮光辉一般的北欧人特征的淡金色头发，配上一双碧眼。“DEM社第二执行部部长”，冠以这一耸人听闻的头衔的她却意想不到的年轻，而且是一名有着妖精般可爱容貌的少女。
　　可是这副美丽端正的容貌，现在却因过度的压力而不快地扭曲着。
　　原因显而易见。因为现在这里出现了士道曾经遭遇的场景。
　　“——呐呐，艾伦和父亲大人是青梅竹马吧？”
　　“以前的父亲大人是什么样的感觉？”
　　“说起来阿尔缇米西亚太拗口了不是吗？没有个昵称么？”
　　“起个什么好呢？阿尔米？”
　　“呀哈哈哈哈哈。”
　　“话说回来艾伦，你用的什么洗发水？”
　　“啊，头发有分叉。”
　　……如此种种。
　　平常安安静静的房间中，此刻却变得如同女子学校的教室一般充斥着嘈杂。那些家伙有着浓灰色的头发和铜绿色的眼睛，而且全员令人难以置信地长得一模一样。
　　〈尼别科尔〉，依靠魔王〈神蚀篇帙〉的力量和DEM社的超常技术而诞生的，类似精灵的存在。【注】
　　身为如此存在的她们，正用着和容貌一样完全相同的声音，从四面八方叽叽喳喳地丢来八卦话题。而且，她们自从诞生以来基本上一直都是这副德行。对于原本就谈不上心胸有多宽阔的艾伦而言，这实在是难以忍受的环境。
　　“……〈尼别科尔〉。能不能请你们稍微安静点？”
　　艾伦不耐烦地说完，〈尼别科尔〉们一副不知所云的表情瞪圆了眼睛。
　　“诶诶？只不过是很普通的谈话而已呀。”
　　“呐，果然上了年纪就是这种感觉吗……”
　　“所谓的歇斯底里吗？好——可怕。”
　　“…………”
　　面对聒噪的〈尼别科尔〉的声音，艾伦的眉梢狠狠一抽。于是对面坐着的阿尔缇米西亚仿佛安抚艾伦一般摊开手掌。
　　“算了算了……她们又没有恶意。”
　　虽然阿尔缇米西亚说得不错，但是艾伦可不是这么想的。
　　“这可是大问题。没教养的孩子和猴子有什么区别。这跟有无恶意没有关系，而应该看吧。”
　　艾伦愤然道，随后〈尼别科尔〉们不满似地嘟起嘴。
　　“这什么口气啊。这么说来艾伦不也有错嘛。”
　　“就是啊就是啊。明明很平常地在说话却突然要扯皮。”
　　“嫉妒年轻人也该有个度哪。”
　　“没有显现装置的话分明连一般人都不如。”
　　“豆芽菜部长——”
　　其他的都还好，这圈顿时就是刺中了艾伦的神经。
　　“！给我等等，最后那个称号，到底是从谁那里听来的……”
　　“呵呵，当然是从Sariel （昔拉）那里买来的情报了啊。”
　　又是那个该说的腹黑精灵，艾伦发誓一定要把蕾斯提亚干掉。不过需要先解决眼前这些犯人讨厌的家伙，艾伦伴随着“嘎嗒”一声站了起来。而〈尼别科尔〉们则兴高采烈地『呀哈哈！』地笑着在房间里飞上飞下。
　　“可恶，你们差不多够了——”
　　说着艾伦正打算发动显现装置——却在即将发动之际停了下来。艾伦正准备动手的瞬间，房间的门被打开，一名男人走了进来。男人给人一种有如将黑暗凝聚成人形的印象。他有着一头暗淡的银灰色头发，以及如同铁锈般颜色的双眸。虽然看起来只有三十岁左右，但却透着一种与年龄不符的可怖与威压感。
　　艾扎克•雷•贝拉姆•维斯考特爵士。他是在自己这一代建立起DEM社的、魔术师们的王。
　　“——啊啊，大家聚齐了吗。正好呢。”
　　“父亲大人！
　　看到他身影的瞬间，房间中的〈尼别科尔〉们一齐聚集到维斯考特身边。
　　“工作完成了吗？”
　　“呐呐听我说，艾伦她好过分哦。”
　　“就是就是。我们明明什么不对都没有，却要来找茬。”
　　“一生起气来可就麻烦透了。会被她扔粪球的。”
　　“外表是根豆芽菜，内在却是只大猩猩唷。”
　　“谁是……！”
　　这回就没能克制住了。伴随着怒吼声，艾伦的身体周围展开了不可视的随意领域，将近旁的〈尼别科尔〉的身体“咕”地紧紧束缚住。〈尼别科尔〉发出痛苦的声音消失了。随后，一页陈旧的纸轻飘飘地落在地面上。
　　这并不是说，艾伦利用显现装置将她的身体变化了。她们原本就是从书之魔王〈神蚀篇帙〉的书页中诞生的存在。一旦生命活动被终止，自然就会变回原本的形态。虽说如此，〈尼别科尔〉们万物归一，一生万物。全员共有着记忆和人格，是“个体”概念十分模糊的魔法生命体。
　　在她看来，这种程度根本算不得“死亡”。充其量也就是指尖轻轻地被敲了的感觉吧。实际上剩下的〈尼别科尔〉们也完全没有为同伴被消灭而悲叹的样子，而仅仅是以一副不满的表情看着艾伦。
　　“咿呀——，好过——分”
　　“不敢相——信”
　　诸如此类，再度用令人不快的声音吵吵嚷嚷地发着牢骚。艾伦用尖锐的视线瞪向其他个体。但是维斯考特用极为冷静的口吻开口道。
　　“冷静下来，艾伦。没有必要特意减少同伴的人数吧？”
　　“……哈。非常抱歉，艾克。”
　　说完，艾伦解除了随意领域。虽然对〈尼别科尔〉的怨气还没平复，但是维斯考特说的是正确的。维斯考特露出浅笑，随后迈步向前，向落在地上的一页纸——数秒前还是〈尼别科尔〉的东西——伸出手去触摸。
　　


第一百七十二章 面对DEM的挑衅，蕾斯蒂他也做出了一个决定  =============================
　　瞬间，纸张发出淡淡的光辉，随即少女的身姿从中倏然显现。——是先前被艾伦的随意领域绞杀的那名〈尼别科尔〉。
　　“呗——！”
　　〈尼别科尔〉朝着艾伦吐了吐舌头，随即躲到维斯考特的身后。
　　“…………”
　　说实话，艾伦产生了把她再绞杀一次的想法，但终归冷静了下来，长出了一口气。艾伦为了重振精神而“咳哼”一声清了清嗓子，随即看向维斯考特。
　　“……然后呢，艾克。『正好呢』是在说？”
　　“啊啊。”
　　艾伦说完后，维斯考特才想起来一般点了点头。他随即亮出右手，令漆黑的书本显现出来。
　　魔王〈神蚀篇帙〉。这是维斯考特从精灵处夺来的、全知的魔王。
　　“虽然花了些时间，但总算调查出来了。——果然，〈Nightmare〉是在知晓我们的袭击计划的基础上进行妨害工作的。而且她也得到了Sariel （昔拉）的帮助”
　　“……这是什么意思呢？”
　　“就是这个意思哟。〈Nightmare〉是已经得知了袭击的事实……不，确切而言，是实际体验过了。在此之上，再颠覆已知的事象，让五河士道回避造访的死亡命运。——借由时之天使〈刻刻帝〉的力量而实现了。”
　　“什……”
　　听到维斯考特的话，艾伦不禁皱起眉头。
　　不过，她很快理解了。天使之力是恐怖的。但如果实现不了这种事情的话，维斯考特想要将之收入囊中也就没有意义了。
　　“……原来如此。这就棘手了呢。也就是说无论我方怎样出招，都会被对方找出对策破解掉吗。”
　　“呼——嗯，果然吗——”
　　“是说觉得那女孩好奇怪呢，简直像预知了我们出手的时机一样。”
　　“呐。不然的话，艾伦倒没准、我们才不可能失败呢。”
　　“……今天的虫子真是喧嚣呢。是不是该撒点杀虫剂呢？”
　　艾伦尖锐地瞪过来，〈尼别科尔〉便刻意尖叫着“咿呀——！”“父亲大人我好怕——！”并紧紧躲在维斯考特身后。
　　“总而言之，只要〈Nightmare〉还拥有〈刻刻帝〉，我们就始终慢人一步呢。”
　　“正是如此。——不过嘛，这也并不全是坏处呢。”
　　“请问，此话怎讲？”
　　艾伦问完，维斯考特扬了扬嘴角。
　　“对我们而言重复了数次的作战，对〈Nightmare〉和Sariel （昔拉）而言则是重复了数百次。重复同样的事情会给精神带来超乎想象的负荷。若是每次都亲眼看着所爱之人死去，就更是如此了。”
　　“…………”
　　听到这里，艾伦在脑中描绘了一下。一次次看着自己的亲爱之人被杀，为了回避这一结局而无休无止地重复着试行错误【注】的过程。
　　——就连最强的魔术师艾伦，都尚且为之心惊胆战。对于忍受这种事直到现在的〈Nightmare〉，虽然是敌人却也令她感到由衷钦佩。
　　“……也就是说要等待〈Nightmare〉或者Sariel （昔拉）放弃，这么一回事吗？”
　　“嘛，确实是如此呢。这没什么，对于我方而言充其量也就是几天的事。就算干等着也费不了多少工夫。”
　　虽说如此，维斯考特仍在继续。
　　“所谓永恒的时间的恐怖之处正是如此。在重复了成千上万回后，她就未必再能看破我方的计划并想出解决办法了。——既然如此，为了让她尽早放弃，我方也不得不倾尽全力呢。”
　　“全力，吗”
　　“啊啊，正如字面意思。——充分调动DEM公司拥有的全部实干能力，将五河士道彻底击溃。做到就算〈Nightmare〉知晓了一切也绝对不可能回避掉的程度，把希望也好、理想也好，所有的一切都统统击溃。”
　　说着，维斯考特笑意转浓。随即下个瞬间，从设在房间天花板上的通风口传来某种声音，紧接着数张纸从中落进了房间里。陈旧的纸页在半空中纷飞飘舞，在即将落地的瞬间放出淡淡的光芒，随即变换成少女的身姿。——不用说，自然是〈尼别科尔〉的身姿。
　　“父亲大人，父亲大人，快看快看。”
　　“我们抓到了这个。”
　　说着，〈尼别科尔〉把背在身后的手中拿着的东西在维斯考特面前亮了出来。看到那东西，艾伦微微皱起眉头。
　　“这是……”
　　身旁的阿尔缇米西亚也惊讶地睁大了眼睛。不过这也是理所当然的。因为〈尼别科尔〉所拿着的，是一颗被砍下来的少女的头颅。左右不均等地束起的黑发，映衬着雪白的肌肤。从未阖上的左眼中，可以看到像时钟的表盘一样的花纹。或许是刚被斩首没多久的缘故，从头的截断面还有血滴答滴答地淌落下来。
　　这般特征鲜明的容貌自然令人无法忘却。——时崎狂三。正是方才谈话中提到的精灵〈Nightmare〉。
　　她能用天使的能力，截取自己的过去制造分身。而这个就是被派遣潜入这里的个体吧。恐怕是来执行打探情报或暗杀的目的的。
　　“嚯，立大功了呢，〈尼别科尔〉。”
　　维斯考特这么说完，〈尼别科尔〉便兴高采烈而又羞涩地“诶嘿嘿”笑了起来。如果她怀中抱着的不是淌血的刚砍下的头颅的话，或许看起来就是令人莞尔的父女场景了。
　　“但是，好像有某个同行的家伙逃掉了。而且还发现了一个自律摄影机呢。”
　　“如果这样的话，父亲大人你们的谈话被听见了也说不定。”
　　〈尼别科尔〉一副愧疚的神情说道。然而维斯考特毫不在意地笑了笑。
　　“无妨呢。既然她拥有〈刻刻帝〉，迟早也会知道这些事的。这样岂不正好吗。我们和〈Nightmare〉以及Sariel （昔拉），就在对彼此了如指掌的基础上发起全面大战吧。”
　　维斯考特带着如同做戏般浮夸的语气张开双臂，仰面朝天抬起头来。
　　“还剩下一个吧，〈Nightmare〉的侦察兵和Sariel （昔拉）探测者哟。如果你在的话就替我向你的主人传达。”
　　然后，他咧开嘴露出笑容，继续说道。
　　“五河士道，就由我来杀死。
　　不论你多少次回溯时间。
　　不论你多少次重置世界。
　　不论你多少次修改历史。
　　我会做得彻底到让你绝无可能颠覆。
　　好了，试试抗争看吧——『最恶的精灵』和。『最可怕的精灵』
　　虽然并没有声音来回应这番宣言，但不知为何，艾伦感觉到身边盘踞着的影子如同发怒一般、隐隐约约摇晃了一下。随后接下来的事情就更加可怕，很快的周围就突然漆黑一片，不用说肯定是Sariel （昔拉）搞的事情。
　　〈Goetia〉
　　蕾斯提亚满意的放下了自己的平板，刚才用病毒让DEM的本部瘫痪了，不过她知道对方很快就会恢复的，不过现在一个最重要的信息已经到了她的面前，就是DEM打算全力攻击了。
　　“想要杀死士道吗，很遗憾我是不会让你们得逞的，既然你们的目的是要放逐人类，让这个世界变成魔法师的世界，这样的话··”
　　蕾斯提亚看着〈Goetia〉的数据，随后想到了什么然后就开始输入数据，输入完毕后鞠奈的身影出现在她的身边，而从鞠奈的脸色就可以看出刚才蕾斯提亚应该做了一个很可怕的事情。
　　“蕾斯提亚你是认真的吗，你真的要这么做吗？”
　　“当然了，如果DEM敢杀死士道的话，我就这么做，既然他们不想让我们安心的生活下去，那么你们也不想要实现你们的夙愿。”
　　“可是···在这么说用核弹把地球直接给···炸了有点··”
　　“这是最终的方案，不到万不得已我是不会用的，当然鞠奈谁都不要说，只有我们两个知道就可以了。”
　　鞠奈点了点头，随后感觉到了吗什么。然后说道。
　　“蕾斯提亚，士道今天的梦境也已经整理完毕了，你要看看吗。”
　　“好的。”
　　蕾斯提亚让士道每天晚上睡觉都要带上一个装置，是可以记录梦境的装置，但是不能让琴里知道，如果敢说的话后果自负。
　　蕾斯提亚的面前出现了一个大屏幕，随后画面就被播放出来  ……糟糕了呐，糟糕了。”
　　在自家的房间里，少年正抱头苦恼着。不过这也是理所当然的。要说为何——
　　“……呣唔。”
　　少年悄悄地用眼角的余光瞥向房间的一角——床的方向。确切地说，是看着坐在床上的、一名少女的身姿。
　　“…………”
　　如同工艺品一般美丽的少女，正以一副茫然的神情在房间里缓缓地来回张望。她正把少年先前穿着的外套如同羽织一样披着，而下半身却依旧什么都没穿。每次她有动作时，都能隐隐约约窥见那娇艳的肌肤。
　　没错在谜之大爆炸发生约莫一个小时之后。少年把不可思议地出现在爆炸现场正中心的少女，一路带回了自己的房间。
　　“……不，不，不。”
　　少年为否定脑海中浮想联翩的危险词汇而摇着头。
　　不是的啦。绝对不是出于愧对良心的动机啦。该说是不可抗力吗……总之是无可奈何的事情啦。少年一边在脑中重复着接口和托词，一边模糊地回想起一个小时前发生的事。
　　（——呢、你，没事吧？受伤了吗？）
　　在文明崩毁的地面正中央，被宛如天使或女神的少女夺去目光的少年，总算解除了动弹不得的状态，并这样问道。当然，他同时竭力不让自己看向少女的。虽然不清楚少女究竟是何人，但能确定这状况非同寻常。他考虑着首先要优先确认这奇迹般的生还者的状态。
　　


第一百七十三章 五河士道的记忆似乎有点不太对劲
==============================
　　然而少女虽然似乎对少年的声音有了反应而缓缓投来目光，但却一言不发，就这样直至地注视着少年的面孔。
　　（唔……）
　　少年望着注视着自己的如同宝石般的双眸，脸上越发变红。
　　随后，少女终于轻启双唇。
　　（……，啊……，呜……）
　　然而这大概并不能被称为言语。呻吟——不，一点痛苦的感觉都没有，仅仅是震动喉咙发出声音的样子而已。
　　（……？说、说不出话……吗？）
　　少年蹙起眉，围绕此展开思考。
　　——或许，是因为那场爆炸的震撼而说不出话了吧。没有穿着衣物也是因为被卷入其中的缘故吗，这么想来，嘛，也不是说不通。虽说如此，若是这样的话她的肌肤却又一丝伤痕都没有。……还是说她是被邪恶的秘密团体抓来的特别的少女，像这样**地被关在科幻作品中常见的巨大的圆筒形容器中，这种感觉吧。先前的爆炸是秘密团体实验失败引起的，而被抓到地下的她因偶然而逃了出来……
　　（……啊啊真是的，怎样都无所谓了。）
　　少年摇头赶走脑中展开的奇幻故事，将穿着的上衣外套脱下，让少女穿上。这样一来应该就不会感冒了——最重要的是，不能容忍带有神圣感的她的**就这样凭空暴露着。
　　（……！……？）
　　外套触及她肩膀的瞬间，少女吃惊地睁大了眼睛，身体微微颤抖着。
　　（啊，抱、抱歉……吓到了吗？但是，这样下去实在是……）
　　少年慌乱地辩解着，而少女一面啪嗒啪嗒地眨着眼睛，一面开始对着肩上披着的外套又是揉搓又是拉扯。
　　（…………）
　　而后终于，她似乎理解了这是暖和的东西，露出了一副放下心来的表情。
　　（那，那个……能走动吗？不，光着脚太疼了吧。如果不介意的话我来背你，总之先离开这里吧。你知道自己的家在哪……）
　　（……？）
　　听到少年的话，少女怔怔地看向他。
　　（……听不懂吗。）
　　少年一边挠着脸颊一边露出苦笑，在少女面前弯腰蹲下。
　　——然后，就到了现在。
　　“不对。不是的啊。”
　　少年如同向不知何人诉说一般嘟哝着。即便是少年，最初也只是要把少女带到医院。然而，当他背着少女好不容易走到还残留着建筑物的街区时，却发现城镇已经陷入了堪比世界末日的大混乱。
　　冷静想一想这也是理所当然的。因为毫无任何征兆地，约几十千米范围的空间就这样灰飞烟灭。从边缘地带散发出去的冲击波将周边的环境也一并破坏，造成了庞大的伤亡人数。而且附带着连本应能收容他们的最近的大型医院，也因为先前的爆炸被夷为平地。
　　状况就是如此的混乱。少年想着总之要让少女姑且休息一下，就选取了幸免于难的自家作为避难场所，这应该并不是什么奇怪的判断。……至少少年是这么说给自己听的。少年家虽然是一家四口，但由于双亲长期在外出差导致家里长时间空得厉害。暂时在这里休憩一番应该没有问题——
　　“——兄长大人！没事吧！”
　　瞬间伴随着这个声音，房间的门被顺势整个打开了。
　　定睛一看，一名少女冲了进来。扎成一束的头发，加上极具特征的泪痣。虽说今天理应是休息日，但大概是因为社团活动吧，她身穿黑色的水手服、肩上挎着背包，一只手抓着竹刀袋。估计到刚才为止都是一路猛跑回来的吧，她的额头上不断冒出豆大的汗珠，肩头剧烈地上下起伏着。
　　“——真那”
　　少年回应着呼声叫道她的名字，因妹妹的平安无事而松了一口气。
　　“……咦。”
　　然而，他随即屏住呼吸。因为看到少年的面容而安下心来的妹妹的表情，眨眼间便染上了讶异的色彩。然而这也并非无法理解。在哥哥的房间里发现半裸的美少女的话，就算不是她而是其他人也会露出这种表情吧。
　　“那，那个啊，真那，这是……”
　　“…………”
　　真那交替打量少年和少女的面容，沉默了片刻后，慢慢地走到少年的身边，砰地……轻柔地把手搭在他肩上。
　　“……没关系的。真那是兄长大人的同伴。之后就好好偿还罪孽吧。”
　　“完全不是没关系啊！？”
　　他不禁失声大叫，但真那仿佛没听见一般。少年为了设法解开误会而呼呼地摇着头。
　　“等下，等下！为什么会这样啊！就算是误会了，也起码应该是『咿呀——，兄长大人真是的居然带女朋友回来小妹这厢失礼了！』这样的吧！？”
　　“只限兄长大人这种事绝不可能的吧！在小看我这个妹妹吗！”
　　“还真是一口咬定啊你这家伙！”
　　“那么，难道说就是这么一回事吗？”
　　“…………并不是的。”
　　“看吧这不是正如所见吗！”
　　面对真那的质问，他一边视线飘忽着一边回答道。于是真那愤然深吸一口气，从竹刀袋中抽出自己爱用的竹刀•贪狼丸（真那命名）并朝着少年砍去。少年慌忙抬起双手，在即将碰到额头之前止住了竹刀。
　　“速速坦白！到底从哪里把人家掳来的！”
　　“呶噢！？所，所以说是误会啊！只是因为她一个人就带回来了而已啊！！”
　　“这不就是在说你把人家掳回来了吗啊啊啊啊！”
　　“我说完之后也这么觉得了啊啊啊啊！”
　　面对真那的大叫，他也以大喊回应道。的确，按字面意思判断的话确实出局了。
　　“总、总之你听我说啊！这女孩……她当时在爆炸现场啊！”
　　“……欸？”
　　少年大声疾呼申辩后，真那握着竹刀的力气总算减弱了。
　　“请问到底是怎么回事？”
　　“就是这样啊。先前我被卷进那场爆炸的时候——发现了她。”
　　少年把与少女相遇时的状况，直到带到这里为止的过程简要说明了一番。
　　听完后真那“呼呣”地做出一副思索的样子，同时悄悄瞥向少女的方向。
　　“原来如此。以兄长大人没有撞到头看到幻觉为前提考虑的话……”
　　“啊，你倒不考虑我有说谎的可能性啊。”
　　“兄长大人不会对真那说谎的吧。因为你是真那的兄长大人啊。”
　　少年揶揄了一句，真那则断然地如此回答……真搞不懂这个妹妹到底信不信任自己的哥哥。
　　“总之，以此为前提思考的话，有太多不对劲的地方了。那女孩到底是什么人，为什么会出现在那种地方？”
　　“谁、谁知道呢……就算跟我说这种事。”
　　少年面露难色地回答道，真那则用尖锐的视线盯着少女。
　　“……莫非，是这孩子引发了爆炸，这种事有没有可能？”
　　“哈……？别、别说傻话了。人类怎么可能做到那种事——”
　　“——啊嚏。”
　　突然，正悄声低语着的少年和真那不经意间听到床那边传来了这样一个可爱的声音。看起来，似乎是少女刚刚打了一个喷嚏。说起来，虽然披着上衣外套，少女的下半身却仍然什么衣服都没穿。
　　“没，没事吧？”
　　“啊啊真是的，在做什么啊兄长大人。没办法了呢。真那这就去拿自己的家居服，请稍等片刻——”
　　“……嗯，啊……”
　　这时。真那正要往自己的房间走的时候，少女一边嘶嘶地擤着鼻子一边直直地盯着真那的方向。下个瞬间少女的周围浮现出淡淡的光粒子并交织在一起，随即她的身上出现了和真那穿着的同款的水手服。
　　“哈……？”
　　“欸……？”
　　面对眼前发生的超常现象，少年和真那目瞪口呆，面面相觑。
　　早餐过后蕾斯提亚坐在〈Goetia〉的舰桥上面看着数据，虽然DEM极力屏蔽收据但是〈Goetia〉依旧可以得到DEM的实时动向。看起来确实DEM在聚集部队准备发动大规模的进攻。
　　“那么蕾斯提亚，需要现在搞一些破坏吗？”
　　面对鞠奈的提议蕾斯提亚微笑的摇了摇头，这次她有另外的打算。
　　“我们现在不用做任何事情，只要等到DEM的行动开始的时候在搞破坏就可以了啊，现在他们肯定是非常戒备的，就算我们做了也是会被发现的。只要等到开打的时候他们就会以为我没有做任何的东西，那么时候也是他们组松懈的时候了。”
　　鞠奈明白是什么意思了。
　　“我知道了啊，那么需要吧这个情报告诉琴里吗。”
　　“好的，还有我想狂三也不会对这个事态放任不管的。”
　　士道也已经醒过来了，当然开始被琴里的特殊方法给弄起来的，。一看时间已经快九点了，顿时就很吃惊了  ……诶，九点了！？真的假的，学校不都已经开始上课了吗！”
　　看到智能手机屏幕的瞬间，士道惊讶地睁大眼睛。他慌张地从床上跳下来，打算飞奔出房间。但是一旁的琴里猛地拽住了他的袖子，阻止了他的前进。顿时士道就有些惊慌的说道。
　　“哇，干嘛啊琴里。……话说回来你不也得赶紧去初中了吗。至少也要赶上  二节课——”
　　士道说完后，琴里重重地叹了一口气。然后她一副哎呀哎呀无可奈何的样子摇着头，从口袋中掏出黑色发带用熟练的动作将头发重新扎起。这是琴里特有的思维切换的方式。系着白丝带的时候是天真无邪的少女，而系上黑丝带的时候，就变成了威风凛凛的〈Ratatoskr〉的司令官。
　　“——你到底在慌什么啊，士道。该不会是打算去学校吧？”
　　“不，当然是这样吧……诶，嗯？今天是休息日来着？”
　　


第一百七十四章 狂三告诉了士道一个很可怕的事情
==============================
　　似乎是最近日子过得乱糟糟的缘故吧，对星期几的记性变得有些靠不住了。他再次看了一眼智能手机的屏幕。……可是，并不是什么特别的休息日，而是平常上学的日子。然而琴里再次叹了一口气，继续劝说士道。
　　“我说啊，你还没睡醒吗？你现在可是被DEM盯上了性命——不，如果相信狂三所言的话，你本来已经死了吧？为什么还要特意跑到警备不足、并且在周围容易被害的地方去啊。”
　　听到这番话，士道瞪大了眼睛。确确实实正如所言。虽然看到时间身体就条件反射地动了起来，但在这种紧急事态下，学校之类的事一律顾不得了。
　　“抱歉……但是。”
　　“总之就是不行士道，刚才蕾斯提亚发来了联络，DEM已经准备集结兵力全力杀死你了啊。”
　　听到这个消息士道顿时很吃惊，DEM居然会集中全部的力量来杀死自己。
　　“不会把··琴里，”
　　“当然是真的了士道桑。”
　　右边突然响起意料之外的声音，士道和琴里几乎同时转过头看向那里。随即他们看到了不知何时出现的、站在那里的一名少女的身影。艳丽的黑发。白瓷般的肌肤。而从她的脚边直到膝下，都浸没在床边盘踞着的影子里。
　　“……狂三！？”
　　她的脸绝对不会被认错。士道惊得目瞪口呆，叫出了那个名字。
　　可是——不对。士道一边凝视着从影子中缓缓浮现的她的容貌，一边“咕咚”地倒吸一口凉气。
　　身处此地的确实是时崎狂三本人。这点毫无疑问。但是现在出现在两人面前的狂三，并没有像一直以来那样扎着头发，作为代替则是戴着一个蔷薇发饰。衣服是单色调的哥特萝莉风——最重要的是，左眼被医用眼罩遮掩着。
　　士道对这些外观特征有印象。这是他曾穿越回五年前的世界之际遇到的狂三——也是前些日子，告知自己狂三的真相的分身。
　　“嗯呵呵，贵安呢，士道先生，琴里小姐。”
　　身体从影子中完全显现出来后，眼罩狂三拎起裙裾优雅地行了一礼。然而面对这番殷勤的问候，琴里丝毫没有放松警惕，一边用充满紧张感的视线注视着她一边发话。
　　“早上好啊，狂三。今天打扮得可真漂亮不是吗。”
　　“嗯呵呵，真是会恭维人呢，琴里小姐。虽说没有血缘关系，但果然不愧是士道先生的妹妹呢。”
　　狂三露出娴静的微笑。面对这副毫无恶意的模样，琴里也开始察觉到些许违和感。
　　“……不过，你这不是有违礼节吗？擅自闯进别人的家里什么的。”
　　“啊啦，啊啦，这还真是失礼了呢。”
　　面对琴里的言语，狂三坦率地鞠躬致歉。但狂三立刻换上一副妖艳的笑脸，然后继续说道。
　　“那么，刚才蕾斯提亚小姐的信息确实没错，从今天算起四天后的2月20日，DEM社将投入全部力量，以求杀死士道先生。””
　　说出了这句、太过令人绝望的话。
　　“……………………哈？”
　　并不是不理解这句话的意思。然而，由于太过唐突地被告知杀死自己的计划，士道一时间瞠目结舌。
　　“……怎么回事？”
　　士道的脸颊直冒汗，同时紧盯着狂三。而狂三则一边垂下视线一边道出后续。
　　“怎么回事，即便您如此问，意思也正如所言。
　　作为世界第一的显现装置生产商，拥有全世界最多的魔术师战力的组织，借助全知的魔王的情报能力，和成千上万的自动人偶，再加上无数的拟似精灵，倾注这一切单单只为杀死一个人——就是这样一回事。”
　　士道正如字面所示彻底哑口无言。确实至今为止DEM数度盯上士道的性命而展开行动，参照狂三所言的话实际上也已经多次杀死了他。
　　尽管如此，这也不过是趁己方不备而铲除士道的性命，换言之就是“暗杀”。
　　然而，现在狂三所说的，是充分运用显著的压倒性的战力歼灭敌人——亦即应被称作“战争”的事物。……不，如果狂三不像这样来提供情报的话，士道恐怕毫无防备地就会被击溃，考虑到这一点，称之为单方面的“虐杀”才恰当。
　　“——然后呢。”
　　士道完全说不出话，琴里则一脸严峻的表情，边交叠着双臂边说道。
　　“请问你特意来此，传达这令人感激不尽的情报的理由是什么，狂三。——你究竟，有什么目的？”
　　“啊啦，啊啦。疑心太重了哟，琴里小姐。我仅仅只是挂念士道先生的安危而已。和蕾斯提亚小姐是一样的啊。”
　　“哼嗯……”
　　琴里怀疑地眯起眼睛，然后紧盯着眼罩狂三的脸以探知她的真意。面对琴里的这副模样，眼罩狂三呵呵地露出苦笑。
　　“看来琴里小姐这副样子，是误会了一点呢。”
　　“……误会？”
　　“欸欸，欸欸。”
　　眼罩狂三大幅度地点头，用有些做作的语调继续说道。
　　“我这个分身现在在此的这件事，『我』——你们所谓的真正的时崎狂三是不知道的。我方才向你们透露情报这点，也是我个人的独断。”
　　“欸……？”
　　“你说什么？”
　　士道和琴里均面露困惑之色。这也是自然。现在眼前的眼罩狂三，是截取狂三本体的过去制作的分身。大体而言，应该是听从狂三命令行事的尖兵才对。眼罩狂三一面对两人的表情感到滑稽似的，一面继续着言语。
　　“『我』对于这件事，打算只靠『我』们来处理。——无数次地循环往复，以求把握住士道先生生还的未来。”
　　“……唔。”
　　“但是，这样的『我』的行动，也已经被敌人知道了吧。
　　——因此才有了这场全面战争。因此才有了这场歼灭战。DEM的作战，不单单是为了杀死士道先生的手段，更是为了让能穿越时间的『我』的心灵折损的圈套。
　　奇招，奇策，奇谋。凭这些琐碎的小动作根本无法颠覆的，钢铁的暴风雨。这是与令故事强制迎来终结的“机械创造之神”【注】之名相应的，强攻的一着棋。”
　　“…………，原来如此。
　　空了足足一拍之后，琴里说出了这句话。
　　“不过其实还有一个事情你们是不知道的，就是蕾斯提亚通过真正的时崎狂三了解到了维斯塔考特、艾伦和伍德曼的过去。于是她决定如果士道先生被杀死的话那么他就会用〈Goetia〉和核弹把地球彻底的毁了。”
　　“你说什么，蕾斯提亚要毁掉地球··而且使用核弹。”
　　不仅仅是琴里，就连士道也吃惊了。虽然她知道蕾斯提亚虽然有的时候会做出一些过激的事情来的，但是如果吧地球给炸了这样疯狂的想法按理说蕾斯提亚是不会做出来的吧·应该是···。
　　顿时房间里面的气氛就陷入了沉默，而随后琴里则首先打破了这个沉默  蕾斯提亚想要炸掉地球的事情一会再说，那么狂三，也就是说你来这里的理由，是为了催促士道避难……这么回事吗？在狂三你们战斗的时候，让〈Ratatoskr〉好好保护士道的意思吗。”
　　士道有些意外的看着琴里，这种时候应该先和蕾斯提亚联系一下吧，毕竟如果她真的想要把地球给炸了那么是肯定做得出来的。而琴里说完眼罩狂三用一根手指抵着下巴“唔——嗯……”地沉吟着。
　　“确实仅仅能这样的话就感激不尽了，但仅仅这样还算不得正确答案呢。”
　　“……？那么，你为什么要瞒着真正的狂三，来向我们传达这种事啊。”
　　琴里一脸惊讶地问道。随即眼罩狂三露出了恶作剧一般的微笑。
　　“理由很简单哦。『我』都拼命努力成这样了，被保护的士道先生却毫不知情，这岂不是太亏了吗。”
　　说着，她一边看着士道一边眨巴着眼睛抛了个媚眼。
　　坐在空中舰艇〈Fraxinus〉中休息区的长椅上，令音无言地眺望着天空。
　　不错，正是“天空”。休息区的天花板并没有使用像墙壁一样的材料，而是铺设了透明度很高的强化玻璃，因而蔚蓝的天空和其上缥缈的云烟，以及闪烁的阳光都如同泼墨般映在了舰内。
　　借由显现装置驱动的空中舰由于依靠随意领域保护着舰体，与常规战舰相比本体装甲的重要性要低得多。另外，即便多少要牺牲一些强度，考虑到要在非常时期长时间持续收容精灵们的可能性，像这样的休息区域以及舒适的居住环境、娱乐设施在舰上一应俱全。
　　……如上，虽然还有得是正经理由可以列举，但归根结底还是因为琴里和艾略特·伍德曼都很喜欢这样的“游乐”。
　　尽管如此，这也并不是什么坏事。因为说到底，空中舰艇还有显现装置本身，原本也都是不存在于世界上的东西。
　　——这是由名为精灵的存在带来的，超越人类理解范畴的幻想具现化装置。既然如此，将之为了精灵而使用自然再正当不过。事实上，在〈Fraxinus〉改修后造访这里的精灵们，看到这景色后都兴奋不已。
　　“……呼。”
　　而且——令音本人也不讨厌这个地方。她轻轻叹了口气，仰躺在长椅上望着天空。随后她将从〈Ratatoskr〉制服口袋中露出头来的小熊布偶拿出来，像哄小孩时“举高高”那样双手将它高举起来。
　　


第一百七十五章 作战会议进行的不是那么顺利
==============================
　　然后在天空的背景下呆呆地注视着小熊。明显可以看出这个布偶颇有些年头了。虽然造型仍旧很可爱，但由于身上到处都是缝缝补补的痕迹，搞得简直像是僵尸或者弗兰肯斯坦的怪物的模样了。
　　“……还剩一个，不……两··应该是三个吗。”
　　令音自言自语地喃喃着。随即如同回应她的低语一般，收纳在口袋中的通信终端发出轻微的震动。
　　“……嗯。”
　　令音蓦地支起身体，将小熊布偶放归胸前的口袋，取而代之拿出通信终端。她按下通话按钮后，立刻听到了熟悉的声音。
　　“——！啊，村雨解析官。我是椎崎。”
　　是〈Fraxinus〉机组人员中的一人，椎崎。从她的声音中，可以听出些微的紧张和焦躁感。看来是有什么事情发生了。
　　“……嗯，怎么了呢？”
　　“紧急情况，请速到作战会议室集合。——今天早上，时崎狂三出现在了司令和士道君那边，并告知DEM即将展开总攻击。接下来就是要开对策会议……”
　　“……呼呣。”
　　令音微微蹙起眉头，用空着的另一只手抚着下巴。
　　DEM的总攻击。这种可能性自己也不是没有料到。DEM的顶点就是那位艾扎克·维斯考特，而他又拥有魔王〈神蚀篇帙〉。要看穿狂三穿越时间的暗中活跃，对他而言也只是迟早的事情吧。
　　“……明白了，我这就过去。”
　　“是，拜托了。”
　　待椎崎说完后，令音按下了通信终端上的按钮结束通话。随后她一边将其塞回口袋中，一边从长椅上站起身来。
　　“……来了吗，『魔术师』。”
　　令音静静地说完，微微叹了一口气。
　　〈Fraxinus〉的作战会议室中，此刻有着若干身影。
　　在房间中摆放着的巨大圆桌的最里面，司令•琴里坐镇于此。以此为起点，士道及十香等精灵们依次落座；而在对面的位置，坐着以神无月和令音为首的〈Fraxinus〉的机组人员们。
　　而在圆桌的中央设置着朝向四面的显示器，其中两个其上浮现出“MARIA”的字样，另外另个就是蕾斯提亚的样子，。这是应琴里的要求聚集起来的、商讨针对DEM公司对策的团队。
　　琴里一开始也是让蕾斯提亚过来的，但是不知道为什么对方不愿意。只愿意这样链接和她们进行对策商量。虽说士道也好琴里也好，原本都不想把精灵们卷进这种事情中，但无情的是现在并不是能说这种话的状况。因为，DEM即将倾尽全力来杀士道了。
　　对居于数量劣势的〈Ratatoskr〉而言，不把精灵们算进战力中的话是行不通的——更何况，如果瞒着精灵们执行这么重要的作战的话，反而容易造成她们精神状态的不安定。唯一可以让琴里放心的就是DEM最强的战舰〈Goetia〉现在在蕾斯提亚的手里。
　　但是对于蕾斯提亚想要用核武器把地球给炸了的事情琴里经过思考后决定暂时不和精灵们说，因为琴里不知道如果精灵们知道了蕾斯提亚这个可怕的计划会有一些意外的情况出现。
　　放在以前的话，让精灵们毫不知情地退避的选项还是存在的……但鸢一折纸这名精灵的存在令其变得困难了。要瞒着具有超人般的洞察力以及能窃听各种会谈的技术能力的她，进行大规模的作战行动，就算是〈Ratatoskr〉估计也办不到。
　　作为，精灵·人类交杂的作战会议开始了。环视了在座的大家一圈后，琴里缓缓从座位上站起。
　　“——感谢大家都能聚集于此。”
　　琴里清晰的声音在会议室中回响着。大家的视线一齐往琴里的方向汇聚。
　　“大家应该都已经了解到了——今天早晨，狂三出现在我们面前，给我们留下了DEM公司正筹划着发起大规模袭击的情报。目的是——借由杀害士道刺激精灵们反转。同时蕾斯提亚也从DEM的数据库中得到了相同的信息”
　　“……”
　　听到琴里的话，精灵们和船员们都倒吸了一口凉气。
　　“虽然狂三说谎的可能性也不为零，但是毕竟连蕾斯提亚都得到了这样的情报，那么这个信息就是真实可信的。不过对〈Ratatoskr〉而言，不尽早确立对策可不行。——鞠亚”
　　“是。”
　　琴里话音一落，房间中设置的显示器中便响起了清澈的少女的声音。这是〈Fraxinus〉的管理AI·鞠亚。
　　“首先能考虑到的对策，是让士道、还有各位精灵们躲避到安全的场所，捱过DEM的袭击。因为〈Ratatoskr〉在世界各地都设有基地，所以并不缺少可选地点。然而却有一个很棘手的问题”
　　再次的大家都知道是什么原因的。
　　“欸欸。对手拥有全知的魔王〈神蚀篇帙〉。虽说因为二亚施加了妨碍而无法发挥出十足的性能，但如果仅仅聚焦在寻找士道的藏身之地上进行检索的话，还是能找到藏在哪里的。”
　　“正是如此。真的是篡夺了很棘手的魔王呢。如果某人再靠谱一点的话就不会变成这样的事态了呢。”
　　鞠亚夹杂着叹息说道。实在是富有人情味的、表现力极优秀的人工智能。明明只是画面上的文字在闪烁，却让人仿佛看到少女深感无奈地耸着肩的模样。
　　“嘿——嘿——这还真是不好意思抱歉啦抱歉啦——”
　　二亚一边双手托腮一边闹别扭似地说道。维斯考特持有的魔王〈神蚀篇帙〉，原本曾经是二亚的天使〈嗫告篇帙〉。尽管如此当然地，它被夺走是因为DEM极为阴险毒辣的诡计，而不应该怪罪于二亚的疏忽和失策。
　　虽然大家都明白这一点……但不知为何，鞠亚对待二亚时态度分外带刺。最初遇到这种反应时还很受打击的二亚现在也渐渐习惯了，现在一边轻飘飘地摆着手一边眯着眼睛。
　　“嘛，事到如今还说下去的话就开不了会了。说些更有建设性的话题吧。”
　　鞠亚话锋一转如是说道。二亚则像个小学男生一样“呗——嗒！”地吐着舌头。鞠亚虽然似乎有些不快，但或许是觉得再搭理她连自己的心智年龄也会被拉低，于是若无其事地继续说道。
　　“既然退避的策略收不到成效，那就还剩下两招。其中之一是——交涉。”
　　鞠亚刚刚说出这个想法，蕾斯提亚就立刻否定了。
　　“绝对没戏的，如果真的交涉成功的话那么就是维斯特考特的脑子进水了，所以是绝对没戏的。”
　　而精灵们也嗯嗯地点着头表示同意。
　　这也是当然的。对手是曾与己方数度兵刃相接的精灵们的天敌。而且对方的目的是杀死士道让精灵们反转，然后再夺取她们的灵结晶，因而与以保护精灵为目的的〈Ratatoskr〉绝无交涉成立的可能。
　　“嗯嗯。剩下的手段只有一个，也就是——打倒DEM。”
　　听到琴里的话，船员间立马腾起一阵紧张感。在被告知DEM的袭击的时间点。
　　然后，在被召集到这个房间的时间点。这个选项，就已经存在于所有人的脑海中了吧。但是由身为司令官的琴里明确讲出来时，所有模糊的悬念、思考、可能性，才作为一个事实带上了真实感。
　　“当然，我也明白此事并不简单。虽说我方在显现装置性能上略胜一筹，但对方拥有的魔术师估计得在我们的十倍以上，再加上〈Bandersnatch〉和〈尼别科尔〉的话，实在难以想象究竟有多大的差距。而如果他们全员都毫不在意对周遭的损害或造成社会丑闻、一心一意朝着目的进发的话，阻止他们会非常困难吧。”
　　“…………”
　　所有人都“咕咚”地倒吸一口凉气。然而，琴里对此毫不责怪，反而深表同感地点点头。
　　“那么琴里，就用我的最终办法干脆···”
　　蕾斯提亚打算说出自己的想法，还没有说出来琴里就立刻就抢先继续说道。
　　“但是，我们不得不战。虽说袭击的决断很突然，但敌人到目前为止，为了悉数封死我方的退路已经试探了许多次。其，就是士道两百次以上的死亡。”
　　蕾斯提亚当然知道琴里打算自己是为什么，于是就有点失望。
　　“真是的，把地球炸个大洞可是很有意思的吗？”
　　六喰坐在一边不知道说什么，鞠奈也是一样的表情。毕竟吧如此可怕的事情说得这么轻松的人也只有蕾斯提亚一个人了吧。
　　“如果没有狂三和蕾斯提亚的话，我们的故事已经终结了，而且是以士道的死这个最糟糕的结局。——而敌人也为了挫败狂三和蕾斯提亚，打算走下一步棋了。下次士道再死掉时，蕾斯提亚甚至于狂三就未必能再一次修正世界了。我们现在，除了转守为攻以外别无他法了。为了用自己的双手把握住明天。”
　　蕾斯提亚点了点头。
　　“所以才要用我的办法最好，开始···”
　　蕾斯提亚的话还没有说完琴里就再次大叫起来，士道不明白为什么琴里不让蕾斯提亚说出她的办法，不过不知道为什么士道却认为琴里肯定这么做是对的，因为他也感觉到蕾斯提亚的办法可能有些··。
　　“——正是如此。说得好，五河司令。”
　　突然。
　　琴里正如演讲一般热情诉说着，却出乎意料地从扬声器中听到了这个声音。这并不是鞠亚的声音。这低沉而又洪亮的音色，毫无疑问属于上了年纪的男性。
　　“啊……”
　　看向圆桌中央监视器的琴里瞪圆了眼睛。而随之看向同一处的士道，脸上也布满了惊愕的神色。直到刚才为止都还只显示着“MARIA”的字样，此刻却映出了戴着眼镜的年长男性的模样。
　　


第一百七十六章 作战方案确定后 蕾斯蒂亚来找狂三  =============================
　　“伍德曼先生！”
　　士道不禁叫出了他的名字。没错，这位人物正是〈Ratatoskr〉的决议机关·圆桌会议议长，艾略特·伍德曼本人。蕾斯提亚看到伍德曼的时候也不知道该说什么好了，但是决定还是什么都不说才是最好的选择。
　　“呀啊，好久不见了呢。一直以来都没能联络真是抱歉。”
　　“不，别这么说。比起这些您身体还好吗？”
　　“啊啊，已经没事了。让你担心了呢。”
　　伍德曼微笑着说完后推了推眼镜，话锋一转。
　　“好了，虽说我还想和乐融融地多聊一聊家常，但看来情况不允许了呢。——事情我已经有了大致把握。不用说我们这边自然会尽可能地提供〈Ratatoskr〉的新锐装备，但是绝对的『数量』的力量是无法颠覆的。如果从正面冲突的话，我方终究会溃败吧。”
　　“这……”
　　听到此言，士道紧咬着嘴唇。而士道也想到了什么事情。
　　“那么，可以让蕾斯提亚用她的黑客技术来干扰〈Bandersnatch〉吗？”
　　“蕾斯提亚的黑客能力确实可以〈Bandersnatch〉不分敌我的进攻，但是DEM的魔术师数量还是很多的，而且还有〈尼别科尔〉的存在，所以要想其他的办法。”
　　琴里如此说道，而蕾斯提亚无奈的摇了摇头。
　　“那么，说不定只要做了维斯塔考特和艾伦就可以了啊，擒贼先擒王嘛？”
　　士道认为蕾斯提亚的办法应该是不可行的，毕竟就算是维斯塔考特和艾伦都死了DEM这个公司还在的。
　　但是伍德曼却点了点头。
　　“没错这个是唯一的办法了，DEM公司是一个全凭艾扎克·维斯考特的领袖气质和艾伦·马瑟斯的实干能力所支配的组织。反过来讲只要除掉这两者，不论剩下多少魔术师和自动人偶都不成问题。他的组织太过庞大和松散，现在已经做不到坚如磐石了。只要没了这两人，公司内部剩下的反对势力就会自顾自地收拾残局了吧。”
　　虽然是这样但是一想要想实现这个目标可以说是比登天还难，因为，对手是人类最强的魔术师和拥有魔王之力的男人。而且前者先不论，后者可是处于无数的〈Bandersnatch〉和〈尼别科尔〉的保护下，单是与其对峙都很困难。虽说锁定了目标，还是不得不想办法应对敌人压倒性的兵力，这一点毫无改变。
　　〈Bandersnatch〉的话还有蕾斯提亚可以对付，那么〈尼别科尔〉的话就完全没有办法了啊。
　　“——原来如此。那么，或许有试一试那个的价值。”
　　鞠亚的声音从扬声器中传出，在会议室内回响着。所有人都很意外的看着鞠亚，不知道她想到了什么？
　　“鞠亚？你说的『那个』，究竟是什么啊？”
　　琴里带着惊讶的语气问道，鞠亚空了一拍后作出回应。
　　“抱有过高期待的话我会困扰的。我也并没有确切的证据。这至多只是可能的推测，能否真正实现我也不清楚。”
　　“不要卖关子了。究竟是怎样的推测？”
　　琴里一面有些焦急地用手指敲打着圆桌，一面说道。于是鞠亚夹着如同呼地吐出一口气一般的声音回答道。
　　“如果成立的话，或许能将〈尼别科尔〉无力化，这样的一个推测。”
　　“。——鞠亚。究竟要怎样才能把〈尼别科尔〉无力化啊？”
　　琴里一副困惑的神色问完，显示出伍德曼的画面一角亮起了“MARIA”的字样。
　　“好的，现在进行说明我认为追根究底，〈尼别科尔〉是借由DEM的技术构成的拟态生命。而其基础并非其他，正是魔王〈神蚀篇帙〉的灵力。假定如此的话——”
　　“……！STOPSTOP，稍等一下！”
　　突然鞠亚正要切入话题的重点时，二亚慌慌张张地出来制止。
　　“二亚？”
　　“究竟是什么事。就算前世是头猪，也请你不要突然乱哼哼。”
　　鞠亚淡淡地、却十分刻薄地如是说道。但是二亚却没有丝毫受打击或者急躁的样子，反而是维持着一副认真的表情，“切切切”地摆着手指。
　　“折亲、真那那还有二次元18X女主角，这个话题能不能现在就到此为止？”
　　“为什么？”
　　“明明就是为了分享情报才聚集起来的，这说的什么奇怪的话。”
　　“说起来首先想请你解释一下刚才那个称呼是怎么回事。我会视情况决定要不要把你从船上丢下去。”
　　折纸、真那都一副不解的神情看向二亚。顺带一提，屏幕画面上显示出来的“MARIA”的字样正剧烈闪烁着，如同表达着自己的气愤一般。蕾斯提亚无奈的笑了笑， 看起来鞠亚是生气了啊。
　　二亚面对三者的反应敷衍地耸了耸肩，保持着一副嬉皮笑脸的腔调继续说道。
　　“这个嘛，要是有什么厉害的计策的话我肯定也想知道对吧？但是，现在世界上最想知道这情报的，你们觉得是哪里的哪位呢？”
　　“……？”
　　士道对二亚的话正感到纳闷——
　　“！啊……”
　　但他随即明白了话中的意思，肩膀猛然一颤。折纸她们大概也同样注意到了吧。或微微皱起眉头，或紧闭上嘴巴，各自展现出不同的反应。没错在这里公开作战计划的话，就和把这些情报让维斯考特用〈神蚀篇帙〉检索是一样的意思。
　　大概是从众人的反应判断自己的意思已经传达到了，二亚大幅度地点了点头。
　　“就是这么回事。当然我用〈嗫告篇帙〉施加了阻碍，在一瞬间得到想要的所有情报——是不可能的啦，但就算这样威胁也还是没变吧。〈神蚀篇帙〉仅有『未来的事象』和『人的思考』是读取不了的。要想来个一发逆转的作战的话，就直到开战前连对伙伴们都不能说起呢。”
　　“…………”
　　尽管二亚是用一派轻松的语气讲出来的话，但众人的神情都一致透露出紧张感。
　　这也是当然的。因为就连现在的这幅光景，也可能正被敌人窥探着。大家尽管在脑中都已明白，却还没有相应的真实感。“在作战会议上不能聊作战”，这样的话完全就是本末倒置了。
　　然而，似乎是为了破除这种气氛，二亚用毫不客气的语调继续说道。
　　“嘛，没辙的吧。可不是这么简单的事儿。——嘛，我倒是希望某位优秀的AI大小姐至少能对这种程度的事情有所应对哟？”
　　作为对平日里的回击，二亚毫不掩饰挖苦的语气说道。鞠亚沉默了半晌，随后发出了“哈”地重重叹了一口气的声音。
　　“……虽然很不甘心，但确实如此。帮大忙了，二亚。”
　　“啊哈哈！明白了就好！坦率是一种美德哟没立绘的孩子小透明酱？”
　　“……对了，二亚。能不能拜托你摸一下桌子上的控制台？”
　　“二亚，为了你好我劝你还是最好不要那样做。”
　　蕾斯提亚已经猜到了鞠亚想做什么，但是二亚明显的好像还是有点不担心的样子。
　　“没事的蕾斯提亚，我想她也做不出什么可怕的事情来吧。”
　　既然二亚不停自己的话蕾斯提亚也就不在说什么了，二亚便把手放在控制台上。下个瞬间，伴随着电火花响起“啪叽”一声，二亚当场如漫画场景一般蹦了起来。
　　“嘎嗯！？”
　　看来是通过控制台让轻微的电流流过，放出了电击。二亚两眼泪汪汪地“呼——呼——”地吹着左手。
　　“所以我不是说了吗，不要摸控制台啊。”
　　蕾斯提亚无奈的说道，而二亚也不理会蕾斯提亚，
　　“你、你干什么啊——！被人指出失败之处就这样，一点大人气度都没有——！”
　　“请问你在说什么呢。关于这件事我已经坦率地反省了，并对二亚表示了敬意。刚才的电击则是针对对我出言不逊和乱起外号的合理报复。”
　　“呜哇——！狡辩——！你这狡辩大王——！”
　　面对二亚不满地控诉般的言语，鞠亚不理不睬。不知为何，虽然屏幕上只显示出六个英文字母，但却仿佛能令人看到少女腾地撇过头去的身影。
　　“——总之，关于作战计划就如二亚所言。”
　　琴里看着这番互动，无奈地耸了耸肩。
　　“在这里讨论详细内容的话，恐怕就会被敌人找出相应的对策蕾斯提亚、折纸、真那，有关〈 Bandersnatch〉的部分就拜托你们了。虽然很对不住，但请各自考虑作战方案。到时和鞠亚针对〈尼别科尔〉的对策一同，在即将开战之前再共享情报。”
　　“我知道了，交给我好了。”
　　“了解了。”
　　“嘛……这样的话也没办法了呢。”
　　蕾斯提亚、折纸和真那均点头表示了解。琴里予以点头肯定的回应，随后转身面对屏幕画面上映出的伍德曼。
　　“——就是这样。伍德曼卿，这样可以了吗？”
　　“啊啊。感谢诸位的冷静应对。我也会尽己所能，做好我分内的事。诸位敬请期待。无法和你们多聊几句真是遗憾。”
　　伍德曼用装作开玩笑的语气说道。听到这番话，以琴里为首的众人的表情方才有所缓和。
　　会议结束后，蕾斯提亚通过〈Goetia〉的自律摄影机跟踪到了狂三的踪迹，毕竟狂三也是知道DEM想要袭击士道的人，所以决定想要和她商量一线接下来的下一步行动，没有想到的是自己刚刚来到狂三的身边，就看到了这一幕。
　　“——有什么话想辩解吗？”
　　狂三将短枪的枪对准自己的分身冷冷地说道。
　　“哎呀，哎呀，你在说什么呀，我听不懂呢？”
　　然后被枪指着的分身那么说着故意似地移开了视线。那么明显的装傻方法让狂三的头上暴起青筋。Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）出现在蕾斯提亚的手里，狂三也发现了蕾斯提亚的存在。
　　


第一百七十七章 决战前的时刻（1）
==============================
　　“啊拉，这不是蕾斯提亚小姐吗，有什么事情吗，如果想要和我打的话等我收拾完眼前这个家伙再说。”
　　“我不是来和你打的狂三，而且在你面前的也是你自己吧·”
　　现在被枪所指着的个体的样子却与狂三并不完全一样。准确得说脸与身体一样，但穿着与发型却与狂三不一样。哥特萝莉式的礼裙上装饰着蔷薇花饰。左眼用眼罩遮着，极为惹眼。这是狂三自觉情况各种复杂的五年前的狂三。
　　虽说原本就有经常胡乱行动的分身，但就连这次她还依旧意欲私自行动。狂三语气粗暴地说着将枪抵在她的下巴上。
　　“啊拉，蕾斯提亚小姐啊，请你组织一下‘我’吧，居然想要吧人家杀死。真的是好可怕呢，明明人都没有做什么可怕的事情。、”
　　眼罩狂三的话顿时就让狂三更加不满。
　　“请不要装傻了。其他的『我』报告过了哟。听说你将DEM的袭击告诉了士道先生与琴里小姐呢。”
　　“其他的『我』。将那种事报告了吗？呜呜，就算是我也不能信任呢。真难过啊。我都哭了。”
　　“我不认为『我』的假哭对我也通用。”
　　蕾斯提亚无奈的耸耸肩，她很清楚为什么狂三会这么在意这个事情的，但是她也不打算在场捅破这个窗户纸的。
　　“嘛嘛，狂三也没有什么的吧，不就是她告诉了DEM想要袭击的事情，难道说是那么糟糕的事吗？”
　　“不是这样的蕾斯提亚小姐……那件事我之前是打算之后让其他的分身说的啊。有着被盯上的自觉这种事也很重要。”
　　狂三说完后，眼罩狂三露出了像是在说“果然吧！”一样的表情。蕾斯提亚也表示认同的点了点头，但是狂三依旧将枪指向眼罩狂三，目光变得尖锐起来。
　　“但是那么做的目的终归只是敦促士道同学他们去避难哟。无谓地煽动性命被盯上了的人，把他拉上战场之后要怎么弄啊！而且，还说了多余的事……！”
　　“诶诶——，多余的事是什么——？”
　　“那、那是……”
　　蕾斯提亚无奈的摇了摇头，狂三还是那样啊。
　　“而且，就算告诉士道同学与琴里小姐，他们的行动都不会发生大的改变哟。还是说『我』自有让士道同学老实去避难的办法？”
　　“……呣。”
　　听到眼罩狂三的话，狂三沉默了。虽然很不甘心，但的确如她所说。那个不顾自身的五河士道要是知道了狂三的行动，不管是用什么方法告诉他，他也不会逃跑吧。眼罩狂三也应该察觉到狂三意识到那件事了吧。“啊哈哈”，眼罩狂三露出了灿烂的笑容。她的样子更加让狂三焦躁起来。
　　“……一码归一码。无论如何，你违反我的指示私自行动是事实。等待着无序的群体的只有灭亡。——你的这份罪就以死偿还吧。”
　　狂三说完后，眼罩狂三用不怎么惊讶的样子“诶诶，诶诶”地点了点头。她的反应狂三也猜到了。她从监视着眼罩狂三的其他分身处听说了，眼罩狂三好像是做好被制裁的觉悟做的这次行动。
　　“没办法的事呢。——对了，不过我在死前还有一件事。是士道先生的口信。”
　　“…………”
　　狂三无言地催促着，眼罩狂三微微一笑继续道。
　　“——喜欢你喜欢你好喜欢你。结婚吧『我挚爱的你my honey』。”
　　眼罩狂三刚刚说完这句话蕾斯提亚就没有憋住大笑起来了。因为这一听里面的内容一些就是瞎掰的。
　　“除了『我挚爱的你my honey』别的根本没有吧！”
　　狂三大叫道，眼罩狂三笑了出来。
　　“唔呼呼，果然从别的分身处听过了呢。”
　　“……”
　　狂三再次沉默了。
　　“不好了”，想着这个的狂三脸变得通红。但，已经太迟了。眼罩狂三做出明白了一切的样子温柔地笑了。
　　“那样的话我的任务就结束了。——送我上路吧。”
　　说完，眼罩狂三闭上了眼睛。那一脸十分满足的样子非常让狂三焦躁。
　　“哼——”
　　狂三眯起眼睛举起枪毫不犹豫地按下了扳机。但是枪口却被Demon Slayer（灭杀魔王的圣剑）给挡住了。
　　“蕾斯提亚小姐请问你这是在做什么呢？”
　　“反正也不是什么大事吧狂三，毕竟马上就要开战了，我想你也不是在这种重要时刻会特意去削减战力的笨蛋啊。——反正她也快死了。她若也是『你』的一员的话，至少起一个作用，让她死在战场上吧。”
　　蕾斯提亚的话也让眼罩狂三有点失望。
　　“哎，蕾斯提亚小姐你也很过分啊，我还以为你是真心来就我的呢。”
　　狂三随后无奈的放下了枪，然后说完后摇摇晃晃地离开了那里。蕾斯提亚也跟着狂三走了过去，然后走到没人的地方。
　　“蕾斯提亚小姐不是要和我商量事情吗，那么就去安全一些地方吧。毕竟这里也是有些不安全的呢。”
　　“是是知道了啊，不过在商量作战计划的事情之前，先休息一下也是没有什么不可以的吧。”
　　蕾斯提亚之所以要这样做，是因为刚才鞠奈发来了信息，就是又有她感兴趣的情报出现了。
　　少女依旧无言，视线慢慢扫过手中的书本。接着眨眼间，她就解读了记在那里的文字，没过几秒就翻起了页。现在在她手中的貌似是叫历史资料集的书。是大致记载了上至这个世界构成时的历史的东西。
　　看样子好像原本是以学习为目的而编纂成的商品，因为用很平易近人的文章记载所以很好理解。刚才读完的叫小说的书，因为是刻意将本来一句话就能说完的事情故意用难懂的话表现，所以要想知道它的意图稍微要花点时间。
　　但是这便是所谓人心的微妙之处。少女微微眯起眼睛，感受着震动着耳膜的声音。现在少女的周围放着好几个电视、广播与盒式磁带录音机之类的电器，各自发着自己的声音。报道。戏剧。落语【注】。音乐。各种各样的声音重叠着浸染了少女的大脑。
　　注：落语就是单口相声。
　　“……呼。”
　　到底这么做了多少次呢。少女啪嗒一声合上了最后一本书，轻轻叹了口气。
　　“……原来如此。大体上掌握语言体系了哟。”
　　少女边将附近吵闹着的电视与广播的电源切断边那么说道。
　　“…………”
　　然后，坐在少女对面的少年以及他的妹妹——好像是叫真那——目瞪口呆地看着少女。
　　“……？怎么了？”
　　“不，就算你问怎么了。”
　　“直到昨天为止都只会说『啊……』『唔唔……』的孩子突然这么流利地开始说话当然会吓一跳。”
　　少年与真那这么说完汗颜着惊讶地皱了皱眉。
　　“文字与声音的情报非常充足的话，从那些东西的共同要素来类推语言体系就是可能的哟。当然啦，因为含有许多推测的成分，不能否定细节部分存在差异。”
　　“不，光听你说的根本就是完美的吧。”
　　“嗯。或许比真那的日语更正宗吧？”
　　“因为兄长大人之后会暂时只能说『啊……』『唔唔……』，至少会比兄长更正宗呢。”
　　真那露出了和蔼的笑容拿起了竹刀袋。少年慌忙制止了她。
　　“慢着，冷静。我喜欢有个性的你。”
　　“你明白就好。”
　　真那呼了口气叉起胳膊。少年抚了抚胸口。这时真那像是想起了什么一样将看了过去。
　　“——对了。会说话的话就能问了。”
　　“……？什么？”
　　“你到底是谁？你的力量明显不一般。据兄长大人说，你处在昨天的那场大爆炸留下的空地中，那不会是你干的吧？”
　　眼神尖锐的真那问道。
　　尽管如此，那也不是没有道理的。电视上的新闻报道净是关于昨天袭击关东的大灾害的事情。在那现场的人要是就在眼前的话，是不可能不在意的。
　　但是。少女犹豫片刻后摇了摇头。
　　“……抱歉。我不知道。”
　　她老实地那么回答道。
　　事实上，她连对自己都什么也不明白。自己到底是谁，为什么会在那里。
　　“嗯……我不觉得她在说谎呢。”
　　“那你能说说你知道的事吗？那个，什么，你的事——我想了解。”
　　少年温柔地打听道。不知为何真那那样斜视着少年，无奈地耸了耸肩。
　　“知道的事……”
　　少女像是搜寻记忆般垂下了双眼，用刚刚才记住的语言将脑海中浮现的零碎的情景表现出来。
　　“我记得的是……一片地平面。还有……三个人类。两个年轻男人与一个少女。虽然我不知道他们那时在说什么——但我觉得那大概是被叫做英语的语言。”
　　“三个人类……？”
　　“一片地平面……要是与爆炸有关的话，难道是欧亚大空灾吗？不，但是，要是那样的话不应该有人……”
　　“我不知道。集中，生出……创造出？感觉就是那类的词。之后是……——”
　　少女感到轻微的头痛，将手放在额头。少年很担心般探过头去。
　　“没，没事吧？不要勉强自己。”
　　“没事。就是感觉有点痛。”
　　少女说完后，少年放心般地舒了口气。
　　看到那副情景，真那纠结地挠了挠头。
　　“嘛……想不出来也没办法了呢。那方面就慢慢想吧。”
　　然后真那将前发捋了上去，对少女投出了锐利的视线。
　　“——那么，既然语言已经相通了，我就把我对你坦率的感想告诉你吧。”
　　“感想……？”
　　“对。老实说，你太可疑了。我觉得马上联系警察让你得到保护是最明智的。”
　　


第一百七十八章 蕾斯蒂亚和折纸为了某个目的再次进入AST基地  =============================
　　真耶的话也并不是不无道理的。
　　“……话虽如此，其实我并不情愿这样。什么都没有就造出衣服，不会的语言马上就学会……不管怎么想都不是普通的人类。如果随意放出去，被当作研究机构的小白鼠，那种可能性也是有的。想想就毛骨悚然。”
　　真那叉着手说完后，少年的表情一下子变得明朗了起来。
　　“…………”
　　不一会儿，少女也能理解听到的情报了。
　　准确的说，话的意思虽然马上就明白了，但要理解他们在表达着怎样的意图，却还需要点时间。
　　看样子他们好像是打算将自己留在这个地方。
　　“为什么……把我？”
　　“诶诶……听懂了那种话吗？这不是顺着气氛就能说OK答应的吧？这种情况，反正你也没什么地方去吧？”
　　“虽然确实那样。”
　　“那这不就好了吗。你……那个。”
　　这时真那困扰地挠了挠脸颊。
　　“说起来，我还不知道你的名字呢。你有名字吗？”
　　“名字……”
　　名字。名称。是为了区别事物的记号。说起来自己还没有那种东西。少女沉默不语，真那像是在说“也是呢——”般耸了耸肩。
　　“不好办呢。也不能一直都称呼为『你』。有什么——”
　　“——澪。”
　　这时。
　　真那正说到一半，少年那样说道。
　　“诶？”
　　“…………？”
　　真那与少女瞪大眼睛看着少年。少年不知道是不是没想到会被做出那种反应，有点尴尬般挠了挠脸颊。
　　“呀，很奇怪吗？我倒觉得是不错的名字吧……”
　　“不，并不奇怪哟。因为兄长大人的起名品味有点脱离常识，所以是个意料之外的好名字。”
　　“诶诶……”
　　听到真那刻薄的话，少年流下了汗。不过真那没有在意他继续说道。
　　“有什么由来吗？是漫画的女主角的名字，还是给脑子里的恋人起的名字所以才一下子从心里说出来了。”
　　“不不，不是那种夸张的事。只不过，你看。相遇的日子是30号吧？所以说30（mio）……什么的。”
　　“……唔，嗯——……？”
　　真那复杂地皱起了眉头。怎么说呢，是那种虽然太简单了，但因为名字本身没什么不好的所以很难否定的表情。
　　“嘛、嘛，不过不能不问一下本人。——呐，怎么样？”
　　“诶——？”
　　被少年这么说了后少女瞪大了眼睛。这时少年终于有了他给少女起了名字的实感。
　　“嘛，因为还要对外的，如果就这么过下去的话，当成我们的亲戚好像也没什么不行的。所以，全名就叫『崇宫澪』吧。”
　　“崇宫，澪……”
　　少女将那个词——自己的名字，下意识地启唇念道。
　　只有三个字。发音只有六个音。仅此而已的文字组合。
　　不过是为什么呢？那些字从喉咙中发出来的时候，少女感觉到心中有温暖的东西慢慢扩散开来。
　　然后与此同时——脸颊上也感受到了有什么在慢慢移动的感觉。
　　“哇！”
　　“诶……！？”
　　少年与真那露出了很惊讶的表情。
　　“……？”
　　少女歪了歪头，但很快就注意到了其理由。自己的眼睛在滴滴答答地溢出液体。用刚刚才学到的语言来表现的话，这是被叫作眼泪的液体。
　　“诶……好奇怪呢。为什么呢，这样……”
　　少女为了防止多余的液体流出用手按住眼角，但眼泪还是止不住地流。
　　“呜，啊，啊啊。”
　　接着与此相称，心脏如被用力拧着般的感觉向她袭来，让她的身体向前弯下。
　　“兄长大人。”
　　“……啊啊。”
　　之后，看见那一幕的真那与少年露出了淡淡的微笑，扶着少女两边让她坐下，温柔地抚着她的后背。用后背感受着那份舒适的触感，少女——崇宫澪，在那段时间一直哭着。
　　蕾斯提亚坐在一个咖啡店享用咖啡，现在已经是〈Fraxinus〉中举行了作战会议后的第三天。昨天在自己还和狂三在一起商量事情的，本来以为今天可以好好的休息一下，没有想到折纸居然让自己出来，说是有事情要做。
　　一开始蕾斯提亚是拒绝的，但是当听到折纸说要去的地方的时候··
　　“呢呢，没有想到居然是去哪里呢，看起来也要给她们发一下信息了。”
　　很快的折纸就出现了，在一边还有真耶，蕾斯提亚放下咖啡杯然后在下面放了一张纸币后就跟着她们走了，随后她们就天宫市外的陆上自卫队天宫驻地附近。
　　“呀——……这里也好久没来了呢。”
　　抬头看着长长的连在一起的围栏，真那感慨颇深地说道。折纸微微地点了点头回应后，边用智能机确认了一下时间边慢慢地走进去。折纸与真那以前是属于这个天宫驻地的，分别是一等陆曹与三等陆尉。
　　当然了从年龄的角度来说，身为初中生与高中生的两人本不应所属于自卫队。但是要是加上“魔术师”的条件的话情况就不一样了。
　　——这是对外保密的对精灵部队，通称AST。
　　为了打倒被称为毁灭世界的灾害的存在——精灵而组建的这个部队的战斗成员仅限于用外科手术在脑中植入电子部件，成为能凭个人运用显现装置的人类——魔术师。不过无论历经多么严酷的训练，无论植入多么高性能的机械，没有适性的人就是不能操作显现装置Realizer的。
　　因为拥有魔术师Wizards的才能，还有着愿意做严酷的任务的意志的人完全不多，所以像折纸她们一样的年轻队员也不得不让她们从属于自卫队。准确的说真那并不是AST的正式队员，而是从DEM社调来的。
　　沿着围栏走着时，真那突然发出了声音。
　　“但是，折纸小姐。”
　　“你叫我嫂子也没关系。”
　　“……折纸小姐已经被除籍了，我也以与背叛一样的形式逃离了DEM。我们真的要从正门进去吗？”
　　折纸回应后，真那不知为何特别强调称呼般地继续说道。嘛，比起以前的“鸢一一曹”算还不错了。折纸稍微觉得有点遗憾地回答道。
　　“你们两个想要闲聊的话以后再说，别忘了我们来到这里的目的啊。”
　　折纸和真耶看着蕾斯提亚，因为现在蕾斯提亚拿着Terminus Est Zwei（圣魔剑），背后还有10是个黑色的天使羽翼，这就是和折纸对决的时候的最强态势。不过想想也对这里可是AST总部啊。
　　“那个没问题的。——快到了，约定之地。”
　　“约定？”
　　真那和蕾斯提亚听到折纸的话感到奇怪地歪了歪头。然后简直就像配合折纸一样，朝着围栏的方向传来了微弱的声音。
　　“——折纸小姐，真那小姐。这边。”
　　“诶？”
　　突然的呼叫声让真那转了过去。折纸也配合似地转向了声音的方向。接着她们发现围栏那头的草丛中有两个小巧的少女探出了脸。一个是头发系了两个结的小猫一样的少女。另一个是有着金发戴着眼镜，以此为特征的混血少女。
　　她们是AST队员冈峰美纪惠二等陆士与AST的机械师米鲁德雷特·F·藤村二等陆曹，通称米莉。两人都是折纸过去的同事。
　　“冈峰二士与藤村二曹？为什么在这种地方……”
　　真那问完后，美纪惠微微点了点头，轻轻地指向近处的小门。这种小门应该在两边都有锁的——
　　“米莉小姐已经把锁打开了。进去的时候请不要被人看见。呢呢！！为什么Sariel （昔拉）也在啊，”
　　美纪惠有些害怕的躲在米莉的身后，不过米莉似乎一点都不在意，而是在哪里很得意的说道。
　　“呼哼，对付这种老旧的圆筒状锁，对装备了CR-unit的人来说是轻易就跟折断婴儿的手臂一样哟——还有美纪惠不要害怕，如果Sariel （昔拉）想要杀我们的话我想这里恐怕早就变成废墟了吧。”
　　“……这个在有点困难之上还有很重的罪恶感呢。”
　　看着得意的米莉，真那半睁着眼。不过这么互相对话后，真那也貌似理解了刚才折纸说的话的意思。
　　“原来如此……这样的话就能顺利出入了呢。”
　　“就是这样。”
　　折纸简短地回答后，迅速确认了附近没有人看着，就将门开到必要的最低程度将身体滑进去。那敏捷的动作让真那吹了下口哨，学着折纸跟了过去。蕾斯提亚也顺利的划了进去了，她也是第一次来到AST基地  过还不能大意。她们观察了基地内的情况，迅速地藏在暗地里移动，毕竟周围还是有巡逻卫兵的。好不容易来到了AST的兵舍。
　　来到这儿的话，大概就不用担心被普通的自卫队员看到了。折纸她们终于稍稍松了口气。
　　“好久不见了，折纸小姐。好像从年底在漫画圆形剧场以后就没见过了呢。”
　　“好久不见。那个时候受你帮助了。”
　　折纸简短地回答后，美纪惠露出复杂的表情汗颜了。蕾斯提亚当然明白是怎么回事了，很快的折纸也意识到了，这个世界曾一度被士道亲手“改正”过。美纪惠记忆中的折纸与现在两个折纸合一的折纸印象不一样也不是没有道理的。
　　“果然……那个，交了男朋友后就有改变了吧。”
　　“是的。我的身与心都被染成了他。”
　　折纸立即对美纪惠的话这么回答道。美纪惠不知为何露出了受惊的表情。顺便一提这期间虽然旁边的真那用不高兴的眼神盯着折纸，但折纸并不懂她的意思。……是想对大嫂撒娇吧？
　　蕾斯提亚举起了自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑），不过最后还是放下来了，看起来刚才她是想要发动攻击的。
　　“比起那个。”
　　“对，对……在这边。”
　　折纸催促后，美纪惠像是为了重新振作起来一样摇了摇头，带领着折纸与真那。跟着美纪惠走在令人怀念的兵舍中，不久终于走到一个门前。美纪惠清了清嗓子，咚咚地敲了敲门。
　　“队长，我是冈峰。”
　　“进来。”
　　马上就有那样的声音回应了美纪惠的话。美纪惠看了一眼折纸轻轻点了点头打开了门。
　　“——好久不见了，折纸。想不到还能和你在这里见面啊。”
　　折纸与真那进入房间后，坐在正面的椅子上的女性发出了这样的声音。年龄差不多二十五岁多。从陆自工作服中露出的胳膊与脖子有着尽管不引人注目却充满弹性的肌肉。——日下部燎子一等陆尉。是折纸与真那的原上司，AST的队长。
　　


第一百七十九章 决战前的时刻（2）
==============================
　　地点是五河家旁边的精灵公寓。在公寓的走廊里迈步的七罪因传入耳中的轻响而不由止步。
　　“？怎么了吗，七罪小姐。”
　　“是鞋带开了吗？哎呀真是不吉利！”
　　走在她身边的四糸乃见状歪了歪头，而戴在她左手上的兔子玩偶“四糸奈”则灵活地用短短的前爪捂住自己的脸说道。为防万一七罪在瞥了自己的鞋子一眼后摇了摇头。
　　“不是那回事啦……你们没听到有什么声音吗？”
　　“声音……吗？”
　　“嗯，是从这个方向……”
　　说着七罪蹑手蹑脚地走了起来。在这以万全，不，应该说是过度的安全防护为傲的公寓里固然不会发生入室盗窃……不过，这也是自己的秉性使然。七罪一边在心里自顾自地解释，一边向音源处移动。
　　“那边是……”
　　“是厨房来着？可能是谁在做料理吧？”
　　“四糸奈”一边摆头一边接着七罪的话说道。
　　正如“四糸奈”所言，那边是设置在公寓一层的大型厨房。据琴里所说那是为了让精灵们一起做料理而准备的设施。之前的情人节大家一起做巧克力的事至今还记忆犹新。
　　“到底是谁在那里呢？”
　　“谁知道呢……”
　　语毕七罪战战兢兢地向里面窥探。就看到了。
　　“喔喔，不愧是六喰，做的料理很不错啊。”
　　“也没有什么的啊，”
　　“对对，艾斯特就是这样。”
　　“呢呢，这样我想就可以了啊”
　　七罪看到了十香、六喰和艾斯特正在这里做着料理。十香、艾斯特和六喰都在做饭团，。七罪不由得很意外，为什么在这话总时候做这些东西啊。
　　“你们，在这里做什么啊。”
　　七罪的声音让大家顿时都看向门口。
　　“喔喔，不是七罪和四糸乃还有『四糸奈』吗！”
　　“是啊，你们来这里做什么啊。”
　　“不是，是因为听到了什么动静就……不如说你们才是，到底在干什么……为什么会在做料理啊。刚才不是已经吃过饭了么。这就肚子饿了？
　　说着，七罪感到自己的视线下意识地就看向了十香和六喰胸口。十香自不必说，就六喰那样的身体都拥有难以想象的傲人胸围。……果然“有料之人”的营养都会向“那个部分”变换吧？
　　就在七罪沉浸在这般思考当中时，十香和累死呀的胸怦然摇动。不，胸部的摇动只是副产品，准确来说是两人将脑袋横着摇了摇才对。不过在七罪看起来两个人明显就是在摇晃自己的胸部。
　　“不是这回事啦。……不，虽然我确实也想吃，但是并不只是这样。”
　　“……那是怎么回事？”
　　“唔嗯。如今士道和琴里、真耶他们等人，不是正为行将来临之战做着准备吗。所以十香就想到了他们耗费心神想必会招致空腹呐。”
　　听到两人这么说，四糸乃啪地一声拍了下手。准确来说，是用“四糸奈”的手。
　　“啊……难道说是在准备慰劳品吗？”
　　在场的人都点了点了头。十香和六喰还把手中的饭团抬了抬用以示意。七罪便“……原来如此。”地点了点头。随后七罪就看到了大家准备的其他食物，种类也都是很丰富的食物。
　　“哦哦，七罪也这么觉得！？”
　　“诶，是啊，嘛。”
　　七罪撇开视线回答道，听到她的话十香的笑容更加灿烂了。……顺带一说，七罪撇开视线并不是因为自己的话中藏着假意或是另有深意，单纯是因为十香那闪闪发光的视线太耀眼了而已。七罪最近都开始怀疑自己的祖先中是不是有吸血鬼了。
　　这时，十香似乎是想到了什么而向七罪和四糸乃出声道。
　　“对了，要是现在有空的话，七罪你们也来一起做怎么样？这个很有趣的哦！”
　　“诶……？不，不了，我就……”
　　十香突然发出的邀请令七罪一时不知所措。蕾斯提亚当然知道为什么，因为七罪是不会做料理的。这个时候最好就是推脱掉。然而身旁的四糸乃和“四糸奈”却一副“就等你这句话了！”的模样，眼神中充满了期待的光辉。
　　“可以吗……？那就请让我们也参加吧。我们也想为大家尽一份力……！”
　　“妞呼呼，四糸奈的肉垫已经饥渴难耐了！……诶？你说兔子爪上没有肉垫？呜呼呼——，小孩子太机灵的话可不会受欢迎的哟。”
　　如此这般，两人都是一副兴致勃勃的样子。七罪不禁流出几滴冷汗。
　　“我，我的话就算了吧……毕竟——”
　　七罪本来想要说她不会做料理的，这样的话大家也都不会在说些什么的，
　　“七罪小姐也……一起来吧。大家一起做的话，一定会很开心的。”
　　“诶，不，那，那个。”
　　被四糸乃这么一说，七罪立马语无伦次起来。黏糊糊的汗水自全身涌出，心脏也砰砰地高鸣起来。其实倒也不是说自己不擅长做饭团，更没有对大米有过敏反应，当然更不是出于不愿意慰劳士道和琴里他们这样的理由。
　　原因其实更加的单纯和简单。请简单地想象一下。所谓的饭团，正如其名，是要用手将饭捏成团的料理。
　　——没错，厨师，用双手，直接。
　　明明就连普通的手制料理都会让大家有所犹豫，要是换成被七罪的手碰过的食物，那就更不会有人想吃了不是吗……！
　　七罪做的饭团什么的，除了让轰炸机载满了之后一股脑往敌国境内撒个够，或者是拿到几天不给供饭的俘虏面前，伴着“要是不想饿死的话那你就吃这个吧。不过，这可是七罪做的饭团哦！呀哈哈哈哈哈！”这样的话赐予其绝望感之外，也派不上其他用场了吧。想必俘虏虽然会为了守护自己那作为人类的尊严而一直坚持不吃，但最终还是抵不过空腹的痛苦而下了口，在地狱般的痛苦中断气吧。……总觉得各种残酷到没朋友，反而能在某种意义上得到有效的活用。
　　不过，就算再怎么没脑子也绝对不能给自己的同胞吃这种东西啊。想到这里七罪一脸苦涩地摇了摇头。
　　“不，不了……我捏出来的饭团混进大家所捏的饭团之中什么的，那已经可以说是投毒事件了。是触犯法律啊。”
　　蕾斯蒂亚这个时候正好回来了，听到七罪这样说也有点无奈了。于是走过去把七罪抱起来开始安抚他  真是的，七罪你的手才不是什么毒呢！我还是第一次听说做饭团就是投毒事件呢，七罪要对自己有信息才可以呦。”
　　说着点了点七罪的鼻子，看到蕾斯提亚这样说，七罪才羞涩的点了点头。
　　“我知道了··姐姐大人！我也会和你们一起做吧……”
　　看到七罪愿意和大家一起做大家都很开心，于是四糸乃和艾斯特就走过来帮助七罪做饭团。
　　“唔呣，那就快开始吧！”
　　“那，那个……刚才不好意思，七罪小姐。但是我无论如何都想和七罪小姐一起来……”
　　“……啊，那个，嗯。谢谢。”
　　七罪红透了脸回应道，见状四糸乃的表情立马明朗了起来，并且开心地露出了微笑。
　　……算了，事情变成这样的话就无可奈何了。七罪一边联想着即将食用自己的饭团的受害者，一边为了祈求他们的安息而在胸口画了个十字。接着七罪和四糸乃一起洗过手，再给“四糸奈”戴上料理时使用的特制罩子，再次回到了十香她们的身边。
　　“好了……那就开始吧。十香你们已经做了几个了？”
　　“我和艾斯特都只做了这一个！毕竟才刚开始嘛！。六喰一开始也是有些不敢做的，不过最后还是决定去做了。”
　　说着两人将先前拿在手里的饭团展示给七罪。艾斯特做得看起来非常的好，应该也是和蕾斯提亚学过的缘故吧，可十香这个的尺寸就有点出格了。似乎比她的手掌还要大啊。
　　“怎么样？做得还可以吗？”
　　“诶诶，艾斯特做的这个嘛……形状的话还可以吧？就是十香的饭团怎么看都有点太大了。”
　　“呣，这样吗。那这个就留给我自己好了，给士道的就再做个新的好了。”
　　说着，十香将超大号饭团搁在了大盘子上，接着用手指朝饭团里面咕噜咕噜地钻出一个口。七罪不知道视线这是在做什么。
　　“十香小姐？”
　　“这是在做什么？”
　　“唔呣，这是要把馅料添进去。其实我也想像士道那样连饭带馅一气呵成的，可是那个实在是有点难。所以没办法只好先把形状捏好，接着再把馅往里面添了。不过蕾斯提亚真的是很厉害啊，说饭团里面可以加各种各样的馅料”
　　七罪看到了料理台上准备了各种各样的馅料。有酱油拌的鲣鱼、昆布佃煮、大块的鳕鱼子、以及莫名多的鲔鱼沙拉酱。特别的还有怎么看怎么觉得是预先炸好的鸡肉、已经切得恰到好处的炖肉等等。可称得上是饭团馅料全明星了。
　　“呵呵，还那时很厉害呢。”
　　


第一百八十章 决战前的时刻（3）
==============================
　　就在六喰她们做料理的时候，蕾斯蒂亚来到外边休息一下。
　　她刚刚来到了客厅，就听到了一个很奇怪的话语。
　　“……诶——，古今东西，明明不色情但听发音却总觉得很色情的单词。『金楚糕』。”
　　蒂法尼亚很清楚说的是什么东西，（落地死的流星：前半段发音，那个，音同男性**……）
　　随即，回应着这句话，对答声接踵而至。
　　“诶——，我想想啊——，『满满的』。”【注】
　　落地死的流星：满满的日文いっぱい，跟胸部おっぱい发音只差一个音  回答。『萨克斯』。“【注】
　　落地死的流星：萨克斯的日文サックス，跟**セックス（sex）发音只差一个音  二亚一样，美九和夕弦也拖着长音说道。接着所有人都把目光投向了作为下一个回答者的耶俱矢。
　　“诶……！？那，那个……这个，……马，『马丘比丘』……？”
　　“……！”
　　耶俱矢红着脸回答道，紧接着窝在沙发上的所有人便猛地起了身。
　　“诶，能不能详细地解释下啊耶俱米。『马丘比丘』这个词哪里色情了呢？二亚酱我太纯真了所以不是很懂喵！”
　　“也请向我解释一下！请务必不吝教诲！拜托了☆耶俱矢老师！”
　　“请求。希望得到说明。耶俱矢究竟对印加帝国的遗迹的哪里感到了性兴奋呢。”
　　“为什么你们就只吐槽我一个啊！？”
　　耶俱矢忍不住喊道，尽管如此但这三人并没有放弃纠缠。她们全都挺起身子凑了过来，要求得到耶俱矢的解释。不过耶俱矢看到了蕾斯蒂亚了，于是就立刻走过去把她拉过来，而蕾斯蒂亚也明白了她们在做什么。
　　“你们这是在玩文字游戏是吗、”
　　几个人都点了点头，随后二亚提议让蒂法尼亚也加入，反正蒂法尼亚也没有什么事情也就加入了，于是姐街上刚才的最后一个字开始。
　　“呢，我想想。『毛丝鼠』。”【注】
　　毛丝鼠日文读作チンチラ（chinchilla）。词语构成类似于胖次走光（パンチラ）这个词，可以解释为露出丁丁。
　　“那个，『失败』。” 失败日文しっぱい，跟上面的满满的同理。
　　“回答。『Six』。” Six日文可写作シックス，跟上面的萨克斯同理。
　　接下来又是耶俱矢了，所有人都看着她，
　　“………珍，『珍珠宝』……” 琴里喜欢吃的那个，发音チュッパチャプス（chupachups），仍旧跟接吻时的声音相似。
　　耶俱矢刚说完，另外三人再次唰啦一下凑了过来。只有蕾斯蒂亚坐在那里一动不动的。因为她知道接下里美九、二亚和夕弦要问什么。
　　“呐呐耶俱米为啥觉得这个词色情呀？”
　　“请教教我——！”
　　“困惑。耶俱矢你平常一直都以色情的目光看着琴里？”
　　你们说的也是一样的东西吧，蕾斯蒂亚这样想着但是没有说出来，因为自己说出的词汇也不是你那么干净的东西，而面对大家的责问耶俱矢也有些不耐烦了  呜哇你们这帮人真的够了啊啊！”
　　又一次被这三个人咬住不放的耶俱矢发出了近乎悲鸣的叫声。
　　“说到底这究竟是在搞什么啊！虽然是为了配合你们我也参加了，不过为什么突然要开始玩古今东西【注】啊！？”
　　古今东西是一种游戏，也叫山手线游戏，就是先由一人说出某个主题后大家轮流列举东西，重复说过的或是说了不在主题内的就算输，一般游戏时以“古今东西，XXXXX（主题）”开头。
　　耶俱矢有些不耐烦的说道，看起来她也是被迫才加这个无聊的游戏的。
　　“诶——，因为很闲嘛。”
　　二亚一边晃腿一边回答耶俱矢的问题。美九和夕弦虽然没有明确地说出来，但为了表示对二亚的赞同两人都耸了耸肩。
　　耶俱矢恨恨地咬了咬牙。
　　不过要予以否定也确实很难。毕竟耶俱矢也保持着相似的感想。也正因这样二亚也才会把蒂法尼亚也拉过来的吧，。虽然现在有五名精灵聚集在五河家的客厅，但每个人都无所事事地瘫在沙发上。
　　看到这一幕真令人不敢相信几天后还有一场总体战【注】等着要打，何等安稳——不对，懒散的时间啊。
　　其实原本也是想为战斗做些准备啦什么的，可是主要的作业都由〈Ratatoskr〉和蕾斯提亚来负责，再加上为了戒备〈神蚀篇帙〉而没有被告知作战的详细内容，所以真的不知道该做什么好。实际上琴里给出的指示更是什么：充分修养好身体，做好不管作战当日被告知怎样的计划都不会感到吃惊的心理准备这样暧昧至极的东西。
　　话是这么说，可决战在即这一点毕竟是事实，怎么也不会有兴致埋头读书或者打电视游戏的。而其就是打造出了这个尽管想干什么但却不知道能干什么的奇妙空间。而美九想到了什么。
　　“对了蕾斯提亚姐姐做的料理什么时候可以做好啊，我想要尝尝。”
　　美九有些期待的说道，但是蕾斯提亚她们做的料理可是给士道她们准备的。于是就解释道。
　　“不，美九我做的料理是给士道他们准备的，毕竟现在士道他们都在很幸苦的准备着作战呢。”
　　美九听到后也就不再说什么了，不过现在大家还是很闲的坐在那里无所事事的。
　　“虽说本想着要是到这里来的话就能找到什么事做来的……”
　　“首肯。真想不到，连士道都不在家。他现在会是在〈Fraxinus〉上吗。”
　　“估计是咯？毕竟妹妹酱也不在。折亲和真那那说是去了陆自的基地来着？当初要是跟她们一起去顺道取材就好了啊——”
　　不过她们不知道的是其实蕾斯提亚也一起去了，只是因为用了〈Goetia〉所以蕾斯提亚第一时间就回来了，而真耶和折纸还在回来的路上走着。就在大家以为接下来能展开各式各样的对话时，现场却又陷入了沉默。
　　紧接着，也许是觉得这样的氛围有些尴尬吧，二亚出声说道。
　　“……诶——，那就换一个，古今东西，少年的帅气场景。”
　　“诶？”
　　出乎意料的主题令耶俱矢为之一惊。
　　“要我来说呢——，嗯——，果然还是他在我濒死之际不愿放弃地吻我这个吧。就像这样，嘎啪，然后再啾～地。”
　　说着二亚取来了手边的靠垫，然后“嗯啾～！”地把脸凑了上去。耶俱矢不由脸红起来。毕竟她也是和士道接吻过的  说的是啊，要我来说的话就是那个了呢，在DEM日本支部，他挺身而出在反转的十香的攻击下保护我的瞬间……！他当时那句『我们……约定好了的』！呀～！光是回想就觉得好帅！”
　　接着，美九啪嗒啪嗒地晃着脚兴奋地说。
　　这次轮到夕弦，她将一根手指抵在下巴上答道。
　　“思索。在夕弦看来，是士道用〈鏖杀公〉的一击制止了夕弦与耶俱矢吵架的时候。”
　　夕弦的话刚刚说完，蕾斯蒂亚就有些无奈的说道。
　　“好像当时阻止你们的是我的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）吧，”
　　这样让夕弦顿时不知苏错了，于是就立刻再次转移话题。
　　“大意。这种事就不在再去探讨好了，接下来轮到耶俱矢了。还是说，耶俱矢只能回想出一个士道的帅气场景吗？”
　　“咕……”
　　虽然对夕弦的话不敢恭维，但既然被说了这种话就绝不能一言不发。于是耶俱矢红着脸结结巴巴地说道。
　　“……我的话，那个，和士道两个人一起去打保龄球……在我哭泣的时候，他默默地抚摸我的头那次……”
　　就是耶俱矢的话再次因为了三个精灵的好奇心
　　“啾乒！探测到少女反应！”
　　“请务必详细告知！”
　　“探求。话说那究竟是什么时候的事。夕弦我都不知道。”
　　“到头来又是这种发展吗！就是这样我才觉得不愿意啊！”
　　泪目的耶俱矢如此喊道。见状这三人便都啊哈哈地笑着回到了沙发上。不过二亚看到每次遇到这种事情蕾斯蒂亚都是安静的坐在一边，不想她们一样那么的感兴趣，于是就有些好奇的询问道。
　　“呢，蕾斯蒂亚我发现每次我们听到耶俱矢的话很兴奋的时候，你为什么没有反应啊，是不是因为你是···”
　　二亚的话还没有说完，蕾斯蒂亚的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑）就出现在手里，然后她微笑的看着二亚。
　　“二亚，你刚才说什么，我没有听清楚，请你再说一遍可以吗？”
　　“对不起，什么都没有···”
　　蕾斯蒂亚这才满意的收齐自己的Vorpal Sword（贯穿真实的魔剑），其他精灵看到这一幕也知道为什么二亚会那样说，而这个时候二亚也说出了一句话。
　　“……真不想少年他死掉啊。”
　　此言一出，另外的精灵们也纷纷以沉静却不失有力的语气附和道。
　　“是啊，这是当然的。如果没有达令的话，我可能现在也还处于无法相信他人的状态吧。”
　　“肯定。如果没有士道的话，现在夕弦和耶俱矢一定只剩下其中一方还存活于世吧。”
　　“对吧。我也是啊，如果没有少年的话早就已经死了吧。啊哈哈哈。”
　　“也是呢，如果没有士道的话蕾斯提亚和我也不活过上这样安静的生活呢。”
　　尽管二亚语中所指的绝非可以笑谈的事，但她还是以开朗的笑声将之提及。看到她这过于开朗的模样，耶俱矢也不由苦笑。
　　


第一百八十一章 决战前的时刻（3）
==============================
　　在做完料理以后蕾斯提亚和六喰就回到了〈Goetia〉上面，回到自己的房间以后蕾斯提亚发现自己怀里的艾斯特已经睡着了，于是就亲吻了一下她的额头把她放在床上，然后就躺在她的身边。不过蕾斯提亚躺在那里却怎么也睡不着。
　　因为···。
　　后天就是决战的日子了。蕾斯提亚已经做好了一切准备，只要等到决战的哪一天就可以动手的。不过虽然嘴上没说但是心里还是很担心的，毕竟〈Ratatoskr〉和DEM的之间的战力差得太远了。
　　“蕾斯提亚姐姐，你在想什么呢？”
　　蕾斯提亚一看原来是六喰进来了，蕾斯提亚也只是轻轻的笑了笑没有说什么，而六喰早就看出了蕾斯提亚的心思。
　　“没有关系的，Terminus Est Zwei（圣魔剑）和我的封解主绝对可以很轻松的干掉那些魔术师的。”
　　虽然六喰这样说让蕾斯提亚安心一些，但是还是有些感觉到担心的。
　　“虽然是这样六喰，但是毕竟对方有着绝对数量上的优势啊。魔术师和那些机械人偶〈 Bandersnatch〉还好说，那些〈尼别科尔〉就···”
　　蕾斯提亚明白了什么，然后就满意的点了点头。
　　“好了好了，后天就要开始决战了，我们就好好的休息一下吧。”
　　而这个时候鞠奈也出现在蕾斯提亚的房间里面的，毕竟她已经是〈Goetia〉的智能管理AI了。
　　“鞠亚有什么事情吗。”
　　“呢，也不是什么大事情，请你看看这个吧蕾斯提亚。”
　　随后一个投影屏幕出现，蕾斯提亚和蒂法尼亚就看到了城市的一个区域被暗色能量笼罩着，对于这一幕蕾斯提亚是在熟悉不过了。
　　“狂三的‘食时之城’吗，看起来她也在准备啊。”
　　通过大屏幕可以看到，办公大楼、公寓和商业设施的窗户中的确是可以看到人的身影。但是他们都疲惫不堪般趴在桌子或地板上，正处于昏睡状态。整条街道都陷入沉睡，这是过于异常的现象。此番缺乏现实感的光景，让人不由得怀疑是否有毒气散布了整个城市，亦或是正在进行大规模惊悚电影的拍摄。
　　在所有沉睡之人的下方，无一例外，都有漆黑之色在匍匐着。很快的〈Goetia〉自律摄影机就发现了狂三的踪迹。
　　在人声断绝的街道的中心。时崎狂三正集中意识，双手合十，低头下看。
　　蕾斯提亚看了看地点，发现狂三出现的地点居然不是在天宫市，远离天宫市的地方都市。看起来她的目的是补充“时间”，选择这是里防止被〈Ratatoskr〉或DEM嗅到，那她就不得不如字面意思般，消耗多余的“时间”了。
　　“怎么办，姐姐大人，需要去阻止她吗？”
　　面对六喰的话蕾斯提亚摇了摇头。
　　“这种时候我们已经没有精力去阻止她了，而且她的目的如果是为了就是阻止始源精灵出现的话，如果狂三更改了时间。那么时空秩序就会彻底的改变了，也就是说现在不管做什么。只要狂三改变了时空秩序都会改变。”
　　六喰点了点头，不过她想到了什么···
　　“那么，也就是说蕾斯提亚姐姐大人你可能就···”
　　“不会出现吧。嘛反正当时我也已经生无可恋了，虽然现在也不想消失。但是我也不想去阻止狂三，毕竟如果让DEM的夙愿完成的话，我也有点很不愿意呢。”
　　六喰到现在也不知道维斯特考特和艾伦她们的夙愿究竟是什么。看起来蕾斯提亚好像是知道的，于是就问道。
　　“那么，姐姐大人你可以给我说一下维斯特考特和艾伦她们的夙愿究竟是什么吗？我也想要知道。”
　　蕾斯提亚点了点头，这种事情可以给六喰说了。
　　在〈Fraxinus〉的休息区，士道单手拿着盛有奶茶的纸杯，仰望星空。
　　虽然人们常说都市的天空中没有星星，但是在这漂浮于高度一万五千米，高过云层的空中舰内来看，可谓一眼望去尽是繁星璀璨。真是幻想般的景致。……嘛，士道前几天才在那片星之海洋中遨游过，这句话毫无比喻的成分。
　　“……哈哈。”
　　士道不经意地笑了出来。仔细一想，这还真是荒唐的事情啊。不管跟谁说肯定都不会相信。并不仅仅是亲身遨游宇宙那件事。在这一年间——不对，从五年多之前开始，在士道的身上便已经发生了许多无法用常识来考虑的事情。
　　“——士道？”
　　忽然从身后响起的声音，打断了士道的思考。士道看过去，原来穿着睡衣的十香正站在休息区入口处。与士道一样，精灵们也都暂住在〈Fraxinus〉的居住区域中。
　　“哦，十香，怎么了？睡不着吗？”
　　“嗯……美九的睡相实在太糟糕了。”
　　“是吗？”
　　“嗯，就像尺蠖一样趴在地板上，像是要钻到别人的床里去一样。”
　　一听就知道这根本就不睡相吗，而是美九想要去和十香一起睡觉吧，然后对十香做出一些很过分的举动。不过士道苦笑着，脸颊上流出了汗。明明到了这个时候，她们还是跟以往一样呢。
　　接着，十香歪着头回问道。
　　“士道才是，在这里干什么呢？”
　　“嗯，正在考虑一些事情”
　　士道说完，十香就像是察觉到什么一样，发出了沉思般的轻声。
　　“这也没办法。毕竟后天……不对，日期应该已经改变了，所以明天就是与DEM的决战。紧张也是理所当然。”
　　“嗯……啊，嘛，确实是这样。”
　　“唔？”
　　士道的话让十香歪起头，感到有些莫名其妙。
　　“是关于狂三的事情……”
　　诚然，士道必须赢得与DEM的战斗并且存活下来。但是关于存在于那前方的真正的目的——封印狂三，士道还没有得出完整的答案。
　　“我……一定要拯救狂三。那是被狂三无数次拯救的我的责任和使命。但是我所认为的『拯救』，真的能够成为对狂三而言的『拯救』吗……我真的不知道。”
　　是的这便是在〈刻刻帝〉【十之弹】中窥见的，狂三的半生。怨嗟、愤怒与恩仇——被荒谬至极的愿望所点缀的，凄惨绝伦的履历。
　　在得知这些之后，士道一直在思考。狂三的“拯救”与士道的“拯救”。让这两者能够共同存在的方法。
　　但是，无论如何思考，士道也无法得出答案。
　　“…………”
　　听到这番话语，十香保持着一副奇妙的表情叹了口气。伴随着拖鞋擦过地面的声响，十香走到了士道的身旁。
　　“我可以坐在旁边吗？”
　　“嗯，当然了。”
　　得到回答后，十香轻轻点了点头，在士道的身旁坐下。接着十香便啪啪地敲打了自己的膝盖。
　　“来吧。”
　　“诶？”
　　“好了，快过来。”
　　十香以不容分说的语气说完，便猛地用力抓住士道的肩膀，朝自己这里拉了过来。就好像——要做出膝枕的样子似的。
　　“十，十香？”
　　士道为这突如其来的情况感到惊讶，而十香则开始温柔的抚摸士道的头。
　　“怎么样？这是在『与妈妈一起』里出现过的哦。据说是能让人心情放松的方法。”
　　“……哈哈。”
　　士道听后，不由自主地笑了出来。接着便想到了以前的一件事。那是六月份，在以前狂三出现的时候，士道眼见了她的残虐行为而精神受挫，那时给予士道勇气的也是十香。
　　“……谢谢啊，十香。我总是被你帮助呢。”
　　士道说完，十香的指尖便微微一震，陷入了短暂的沉默。然后士道就躺在了十香的大腿上面。
　　〈Goetia〉
　　六喰听完蕾斯提亚所说的一切后也是很吃惊的，因为虽然她知道伍德曼是DEM的创作者之一，和始源精灵的出现也是有关系的。但是没有想到他居然和艾伦以及维斯特考特的关系很不一般。
　　而且好像伍德曼和艾伦之间的关系更加的暧昧。
　　“我想这也就是艾伦为什么会变成现在这个样子的吧，也难怪她没了CR居然会是那样弱的家伙。”
　　蕾斯提亚有些无奈的说道。
　　“不过这样的话，后天的决战如果让艾伦找到伍德曼的话··。”
　　“我想艾伦肯定能会很激动的吧，不过是那个方面就不知道了。”
　　看看时间已经不早了，于是蕾斯提亚和六喰就抱着艾斯特休息了。
　　第二天一早蕾斯提亚早早的就起来准备早餐，〈Goetia〉里面的各种都很齐全的。厨房自然也是有的。蕾斯提亚开开心心的在这里坐着早餐，等到早餐做好了以后艾斯特和六喰也都起来了。
　　不过看起来两个人都是刚刚睡醒的样子，而且看起来还有点邋遢。
　　“呢，姐姐大人，早餐做好了吗，艾斯特已经有些饿了啊。”
　　“是啊，蕾斯提亚姐姐大人我也饿了。”
　　蕾斯提亚无奈的摇了摇头，于是就指了指她们的样子说道。
　　“就算这里没人你们那个样子也太邋遢了，先去好好洗漱一下，不然的话就没有早餐吃。”
　　面对蕾斯提亚的命令两个人都去洗漱去了，毕竟这里除了蕾斯提亚其他人都不会做好吃的料理。如果不想饿肚子的话就只有听话了，等到六喰和艾斯特都洗漱完毕了以后蕾斯提亚才把料理端上来。
　　“我开动了。”
　　六喰和艾斯特爱心的吃着自己的食物，看到这一幕蕾斯提亚很是满意。而这个时候鞠奈再次出现在蕾斯提亚的身边，蕾斯提亚知道她要说什么，于是就点了点头。等到早餐结束了以后，蕾斯提亚就来到了舰桥，鞠奈就开始播放她感兴趣的东西。
　　


第一百八十二章  最终决战终于打响
==============================
　　“……喂，那是什么？”
　　“嗯？啊，那是路灯。通过灯的颜色来表明能否通过。”
　　“那个呢？”
　　“邮筒。把信放进去之后，就能送到指定的地方。”
　　“那么，那个呢？”
　　“自动售货机。把钱放进去就能买饮料。”
　　“那么——”
　　说到这里，澪停了下来。
　　“对不起，好像我从刚才就一直在问你。”
　　澪非常抱歉地说道。少年表示“这没什么。”并摇了摇头。
　　“别在意啦。第一次看见那些东西，要你别对它们感兴趣才是强人所难。”
　　说着，少年也望向了四周。整齐排列的建筑，铺装规整的道路。电线杆等间隔地矗立在两旁，空中则遍布着电线。
　　以及，在这之间匆匆忙忙，往来交错的行人与车辆。虽然这对于住在附近的少年来说是司空见惯的风景，但是如果是第一次看到这番景象的话，少年也一定会表现出和澪一样的反应。
　　没错自澪在少年面前出现后过了约两周，二人相互结伴，走出家门来到外面玩耍。
　　读遍家中藏书的澪，已经可以像在日本生活了好多年一样流畅地使用语言，而且关于礼节、举止与社会常识也已经有了一定程度的学习，所以崇宫家的监督官·真那也已经允许她外出。
　　虽说如此，二人所走向的自然是与发生了空间震的地方相反的方向。虽然这座受到了前所未有的大灾害袭击的城市依旧处在慌乱的气氛之中，但是人们要想生存就必须吃饭，为此就必须工作。为了完成这些事情，即使几千米的前方就有着巨大的环形山，他们也必须要找回日常生活的基石。
　　电视中依然在议论着空间震的事情，那场灾害催生出了怎样的悲剧也被重复播放着，但是那附近的居民们却出人意料的平静，继续着各自的生活。
　　“哇……诶……啊——这个我在书上看到过。”
　　“…………”
　　澪走在路上，满怀兴趣地四处观望。少年看着她，陷入了沉思。现在的澪比起当初刚刚相遇的时候，语言变得更加熟练，也可以清晰的表达自己的意思。随着时间的推移，澪已经能够用日语来表达记忆中清晰的部分，以及当初不明其意的事情。
　　但是，对澪而言，她还是有太多不明白的事。
　　不——正确来说，正是因为变得能够以语言的形式进行了解，那些无法理解的事情才逐渐增加了。澪不是普通的人类。岂止如此，她甚至不是通过正常的途径诞生的生物。
　　——“精灵”。她说过，如果用日语来表达自己的存在的话，这个词汇大概是最为接近的。
　　借助被称为魔术或是咒术那一类技术所孕育出来的，超常生命。但是从好奇心旺盛的她的背影中，却丝毫感觉不到那种险恶的气氛，不如说——
　　“——怎么了？”
　　“……哇！”
　　忽然被探过来窥视，少年不禁吓得抖了抖肩。澪看着那样的少年，一脸不可思议地歪起了头。
　　“不，不，没什么。”
　　“……是吗？”
　　澪再次不可思议地说道，接着便像想起了什么一样，端正了自己的姿态。
　　“比起这个，那是什么东西？”
　　她再次指向了什么。少年抬起头，顺着澪所指的方向看去。那是在游戏厅的门口放置的，发出喧杂声响的机器箱子。在玻璃质的大箱子中，有好几只小玩偶排列其中，**的眼睛朝行人们投去视线。
　　“啊，那是抓娃娃游戏机。在箱子的顶上有机械手臂对吧？从外面操作它，来抓里面的玩偶。”
　　“嘿诶？ 真是个有趣的东西呢。”
　　少年简单地对游戏进行说明之后，澪便踏着轻快的脚步，走近了抓娃娃游戏机，目不转睛地朝里面看去。是看上了放在里面的熊玩偶吗？少年追着她的脚步走了过去，和澪一样看着箱子内部说道。
　　“我来给你夹出来吧？”
　　“……诶？”
　　闻言，澪抬起了头，她的表情仿佛诉说着自己的意外与惊讶。少年边苦笑于她那副神色，边把钱投进机器，然后顺着指示音开始操作起机械臂。十几分钟后，一发入魂……虽然是没有做到，但在钱包清空之前，少年还是设法抓到了里面的熊玩偶。
　　“成啦——！咋样——！”
　　说实话，因为经历了连续的失败，所以成功之后真是比想象的还要高兴。在玩偶掉落到出物口的瞬间，少年不顾周围人的存在，高声喊出了这番话。游戏厅里的客人和路上的行人都惊讶地看向这里，然后苦笑着走开了。
　　“…………”
　　少年面颊通红，紧缩着肩膀把熊玩偶取了出来。
　　“总，总之。拿好了，澪。”
　　“……，……？”
　　澪歪着头，似乎不太明白少年刚才的言行。少年好像也对此感到羞涩起来，他拉住澪的手，把熊玩偶放到她的手中。
　　“……？是要，给我吗？”
　　“嗯。就是为此才抓的呀。……还是说，你不想要？我看你这么热心地看着里面，还以为你喜欢这种……”
　　“喜欢……”
　　澪睁大双眼并重复了这个词后，注视起递到自己手中的玩偶。
　　“喜欢……感到喜爱的感情……对对象产生的强烈的兴趣……”
　　澪像是在背诵字典般断断续续地呢喃了几声后，把手中的熊玩偶抱到胸前。
　　“——就是那个。……嗯，这一定就是『喜欢』。对你表达感谢。表达谢意。……不对呢，应该是……”
　　澪一瞬间露出了似是在逡巡着思绪般的样子后，马上又再次转向少年。
　　“——谢谢。我很高兴。我，『喜欢』，你。”
　　接着，她微笑着说道。
　　“……诶！？”
　　有种，被那笑容击穿了心脏般的错觉。因为这未曾料想的话语，少年满脸绯红地移开了视线。这是象征着即将开始的与澪一起的生活的一页。
　　对于少年来说，这是无可替代的日子的开端。
　　——但是，少年尚未察觉。名为澪的少女的存在所包含的意义。以及追寻着这份意义的人们的存在。
　　蕾斯提亚坐在〈Goetia〉的舰桥上，今天就是决战的时刻。〈Goetia〉正在前往和Fraxinus（佛拉克西维斯）约定的地点。由于是DEM的战舰所以〈Goetia〉也是可以实时监控DEM那边的行动。、
　　“喔喔，居然有三十艘以上的战舰吗？”
　　在〈Goetia〉的舰桥可以明显的看到从天空降下了人工的绝望。Deus·Ex·Machina的空中舰。以远超人智之力所创生的几个巨大黑影，犹如撕裂云层般出现在了已无人迹的城市上空。
　　那副模样看起来就像默示录里的破坏者。让人想起为了将毁灭散播在丰收之地上而出现的地狱之王。DEM社所拥有的战舰基本上全部集结在了天宫市上空。蕾斯提亚微笑的点了点头。
　　“那么就准备开始吧，鞠奈CR准备的怎么样了呢。”
　　“已经准备好了，毕竟折纸她也提供了一些数据呢。这样的话蕾斯提亚和蒂法尼亚你们的战斗力就几乎是无敌的了。”
　　蕾斯提亚微笑的点了点头。而很快的前方就出现了Fraxinus（佛拉克西维斯）的身影，随后〈Goetia〉就停在Fraxinus（佛拉克西维斯）傍边，而在Fraxinus（佛拉克西维斯）的舰长席上的，望着眼前的光景的琴里翘起嘴里的珍珠宝的棒棒，目不转睛盯着正前方的主屏幕。
　　“居然要靠这艘曾经打下Fraxinus（佛拉克西维斯）战舰〈Goetia〉，总感觉有些奇怪啊”
　　不过这也总比〈Goetia〉被DEM那边使用要强上很多，随后〈Goetia〉就发来了通信联系。
　　“琴里，早安啊。我想今天的早餐一定很丰盛是吧，而且DEM的各位大驾光临了。所有人都点名要你哦，士道。还真是受欢迎啊你。”
　　这种时候还在说这样的话，蕾斯提亚的性格还真的是够可以的，
　　“啊啊……感动得眼泪都要出来了。只可惜感觉不合我口味。”
　　“啊哈哈，那就没办法了。只好请他们回去了。”
　　琴里如此说道，从舰长席上站起来，对着在通信机前的〈Ratatoskr〉机关成员们大声说道。
　　“我是〈Fraxinus〉舰长，五河琴里。首先我发自内心感谢各位的帮助。
　　——那么，想必已经显示在各位的显示器上了吧？我们的城市出现了一群不懂礼貌的来访者。就是那个企图用粗鲁又粗暴的做法夺走精灵之力，差劲到不行的DV男【注】。
　　DV男，指对女性施加家庭暴力的男人。
　　啊啊，才不要咧。难看死了。唯独这种想要用力量支配女性的男人，被抛弃的话就会像个娘们一样穷追滥打。为所欲为做了那么多令人厌恶的事，为什么还觉得自己没被厌恶啊。难以理解。是因为女性看起来都像和蔼可亲的妈妈吗？”
　　说着琴里故意叹了口气，随之从通信机对面传来了低笑声。琴里忽而又扬起了嘴角，继续说道。
　　“来吧，就让我们教训教训这群不知礼仪的粗暴之人吧。让他们知道该如何正确的对待女性。
　　优雅的护卫方式。
　　——以及，战争Date的进行方法。”
　　“了解！”
　　像是回应琴里的宣言一样，从舰桥下段和通信机对面发出了强有力的声音。蕾斯提亚点了点头，随后〈Goetia〉的重型火炮对着前方就开始开火了。就这样一场战舰大决战就此来开了序幕。
　　


第一百八十三章  蕾斯蒂亚给DEM说了一个惊人的事情  =============================
　　蕾斯提亚满意的看着这一幕，〈Goetia〉的攻击让两艘DEM的战舰已经开始冒烟坠落了。不过现在的形势依旧是很严峻的。DEM战舰的数量还是超过他们，而且就算〈Goetia〉再厉害DEM也肯定有和〈Goetia〉一样等级的战舰的。
　　“蕾斯提亚，DEM的〈Bandersnatch〉部队和魔术师部队已经出动了。”
　　蕾斯提亚站了起来，然后就离开了舰桥。鞠奈坐在了舰长的位置上面，六喰也在舰桥待机，因为蕾斯蒂亚给她有另外的任务。蕾斯提亚则来到了出击口，一台黑紫色的机体已经在那里静静的等待着她。蕾斯提亚走过去，
　　“那么，就开始我们的战争吧。Angels of Death（杀戮天使）。”
　　蕾斯提亚刚刚装备呢好Angels of Death（杀戮天使）后准备出击的时候，鞠奈的通信来了，蕾斯提亚不知道鞠奈找自己有什么事情？
　　“鞠奈，有什么事情啊。”
　　“没什么，折纸给我们发来了一个很有意思的信息，你想看一下吧。”
　　蕾斯提亚点了点头，很快的折纸的信息就出现在了自己的眼前，一看蕾斯提亚也有点意外了。
　　“额额。折纸的意思就是，〈Ashcroft·β〉是以魔术师阿尔缇米希亚·阿休克罗夫特的大脑为模型制作出来的东西啊。”
　　“看起来是这样的，曾经是英国对精灵部队SSS的王牌魔术师。根据折纸和真耶的信息她对DEM的做法其实一直心存怀疑。所以很难想象她会那么顺从地服从于DEM。不过从她已经不记得真耶跟折纸这件事来看，她的记忆很有可能被进行了修改。”
　　如果原来阿尔缇米希亚·阿休克罗夫特真的以前是对DEM的做法有异议的话···
　　“我知道了，那么我就按照折纸的方法来吧。还有鞠奈现在可以采用‘浑水摸鱼’的作战方案了”
　　“我知道了。”
　　〈Goetia〉的出击口打开了，Angels of Death（杀戮天使）就立刻飞了出去，但是让人很意外的就是Angels of Death（杀戮天使）背后的虽然有10片天使羽翼。
　　迫近天宫市上空的铁之恶魔，DEM社空中舰队。飞在最后面的旗舰〈Lemegeton〉的舰桥里到处都是舰组人员们的声音。
　　“〈Goetia〉的攻击让两艘战舰坠落。”
　　“——已确认天宫市上空有五艘空中舰的反应。”
　　“识别反应解析。全部都是〈Ratatoskr〉的空中舰。”
　　其中，透过通信机传出来的声音经过扬声器响彻在这片嘈杂之地。
　　“〈Honorius〉【注】，战斗准备完毕。”
　　“〈Almandal〉【注】，〈Bandersnatch〉发射准备完毕。”
　　Almandal可音译为阿尔曼达尔，是被归还于所罗门的魔术书之一，执掌四方的天使的召唤。
　　“〈Galdrabók〉【注】，魔术师部队，这边也准备完毕了。”
　　Galdrabók可音译为加尔德拉博克，是推测为公元1600年左右的冰岛的魔术书。
　　“——很好。不过就是损失了两艘战舰不用那么惊慌的”
　　接收无数振聋发聩的报告，维斯考特大大地点了点头。对于〈Goetia〉的先发制人攻击他一点也不意外的，的她然后盯着屏幕，像是已经瞄准完毕一样看着将船头面朝这边开来的〈Ratatoskr〉的舰只，扬起了嘴角。
　　“看样子，〈Nightmare〉和Sariel （昔拉）已经把我的话传达了。——还是说只是我们没有注意到，这个世界其实已经是她重置过了的世界吗？”
　　冷笑的同时，他摸了摸下巴。这时在旁边待命的艾伦一边望着前方的屏幕，发出声音。
　　“五艘——么。看样子〈Ratatoskr〉把老底都投进来了啊。不过看着那艘〈Goetia〉战舰作为敌方出现，还真的是有些不满呢，”
　　“啊啊。不错的判断。如果我是司令官的话肯定也会这么做吧。如果这时还不进攻的话，估计她们就毫无胜算了。”
　　“进攻，吗？他们不应该是对五河士道加以保护的那一方吗？”
　　艾伦不可思议的歪了歪头。维斯考特一边“啊啊”的回答道，将大拇指指向自己的心脏。
　　“恐怕他们是准备前来取我，或者你的首级的。所以才会摆出那种阵势。他们清楚如果我们不在了的话，DEM就会自然瓦解。”
　　维斯考特说完后，艾伦微微皱了皱眉头。
　　“既然你已经预料到这种地步的话，艾克，果然你还是呆在安全的地方更好吧。”
　　艾伦用不解的口气问他。然而维斯考特只是慢慢摇了摇头。
　　“他们之所以会全军出阵，就是因为我在这。千分之一也好，万分之一也罢，这是希望之光这一点都不会变。——假如就算击退我们也看不到丝毫逆转的趋势的话，他们肯定会选择逃走吧。那就太麻烦了。就算有〈神蚀篇帙〉，若是他们将五河士道藏起来四处逃窜的话这边也会很麻烦的。”
　　维斯考特如此说完后，仿佛赞同他的说法一样，舰长席周围的尼别科尔集体开口道。
　　“就是就是。”
　　“艾伦你们连这种事都不明白吗？”
　　“是因为脑子老化了吗？来瓶脑白金如何？（试试大脑训练如何）”
　　“…………。”
　　“冷静点，艾伦。战斗还没开始就杀同伴是要怎样呢。”
　　站在后面的阿尔缇米希亚阻止了正一声不吭慢慢抬起手的艾伦。艾伦不高兴地哼了一声抱起了胳膊。
　　“呼，别拗气了，艾伦。毕竟并非只有这一个原因。”
　　“……你言下之意是？”
　　“这是我们的战斗。是我们发动的，改变世界的革命。——那么自然就不能只让你一个人前往战场。”
　　“…………。”
　　艾伦闭不做声地盯着维斯考特的眼睛看了一会儿，不久后垂下视线点了点头。
　　“……嗯，说的对。你说的没错，艾克。”
　　“啊啊。”
　　维斯考特简短的回答她后，摸了摸没有明白他们之间在说什么，露出感觉有些没劲的表情的尼别科尔的头，把头转向前方。
　　“那么就让我们开始吧。——舰长。”
　　“是。”
　　回应维斯考特的声音，〈Lemegeton〉舰长，管制相当于大将的欧内斯特•布伦南点了点头。
　　“——那么作战开始。各舰，立刻发射〈Bandersnatch〉头阵，展开阵型。”
　　“了解。”
　　散开在周围的空中战舰长们回应了布伦南的指示。
　　于是与此同时，显示在屏幕上的空中舰舱口打开了，从里面发射出了无〈Bandersnatch〉。那情景就像虫卵同时孵化一样。要是被有密集恐惧症的人看到的话，估计早就满身鸡皮疙瘩了吧。实际上，艾伦就稍微移开了视线。
　　“〈Notoria〉、〈Picatrix〉、〈Albert〉，准备发射魔力炮。目标、〈Ratatoskr〉空中舰——。”
　　就在布伦南正准备发出炮击命令的下一个瞬间，舰桥上突然发出了几声爆炸。
　　“——怎么回事？”
　　“是！〈Bandersnatch〉队似乎受到了攻击！不，是〈Bandersnatch〉队已经开始自相残杀了。而且还对我们的战舰发动攻击。还有一些攻击是从我们的死角出现的。”
　　蕾斯蒂亚正式利用六喰的‘门’能力发动攻击，而〈Bandersnatch〉队已经开始自相残杀谁都知道是怎么回事。
　　“立刻对〈Bandersnatch〉的系统进行修复，争取··”
　　但是这个时候大屏幕上出现了一个身着黑紫色CR的少女的身影，艾伦和维斯特考特对于那个身影是是在熟悉不过了。
　　“你们好啊，维斯特考特和艾伦，怎么样我准备的礼物很不错吧。”
　　看到蕾斯提亚的身影艾伦就顿时很不爽，不过看着她身上的CR也让她有些意外。毕竟蕾斯提亚已经是一个战斗力很恐怖的精灵了，如果再有CR的话自己想要杀掉她简直是更加困难了。
　　“是吗，那么Sariel （昔拉）你来联系我有什么事情吗？”
　　韦斯特考特到时一点也不惊慌，不过接下来蕾斯提亚的话就让他有点···
　　“没什么，只是想要给你们说一下，如果你们先想要杀死士道的话。那么我也只有吧地球用轰核弹轰了。怎么样呢，···DEM的各位。”
　　顿时在场的人都愣住了，因为他们都知道Sariel （昔拉）肯定不是说说玩玩把么简单的事情。
　　“你··你要把地球给炸了？！”
　　就连艾伦都是很吃惊的，而蕾斯提亚也点了点头。
　　“是啊，你们的夙愿就是为了放逐人类，创造一个魔法师的世界吗。那么既然这样的话我就把地球给彻底的毁灭。这样你们的夙愿不是就彻底的无法实现了吗，地球都没了你们还怎么实现你们的愿望呢。反正我也不是第一次这样做，毕竟在这之前已经做了234次了，不是吗？”
　　艾伦和韦斯特考特当然知道是怎么回事，但是他们也不能说出事实真相。不过现在最麻烦的事情也出现了，因为就算Sariel （昔拉）炸不了地球一个洞，但是把地球搞成一个死球还是很轻易就可以做到的。而真的让Sariel （昔拉）这样做的话那么如同她所说的那样。他们的夙愿就真的无法实现了。
　　“看起来你已经知道了我们的事情，那么为什么还要阻止我们”
　　面对艾伦的询问蕾斯提亚只是简单的回应一句话。
　　“因为我不会那样的疯狂，一竿子打死所有人。仅此而已，那么就请DEM的各位尽情的享受地球毁灭之前最后的时光吧，当然是在你们打死士道的前提下。”
　　随后通信都没了，整个〈Lemegeton〉全部都陷入了沉默当中，毕竟听到如此可怕的宣言还能谈笑风生的人肯定是··。
　　“不愧是··Sariel （昔拉）很有意思的想法呢。”
　　维斯特考特淡淡的一笑，虽然在场的人都认为维斯特考特大概是认为Sariel （昔拉）不会做出这样的事情的，但是艾伦看出来了一丝的不对劲，因为明显的维斯特考特脸色在听到Sariel （昔拉）说的要炸掉地球的时候明显有了变化····。
　　


第一百八十四章 最终决战开始 战况相当激烈
==============================
　　不过对于DEM来说不好的事情还没有完成。
　　“——嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　从舰内的扩音器中传来了笑声。紧接着其中一个屏幕显示出了一张少女的面孔。扎着左右不齐的黑发。左眼中闪闪发光的是金色时钟。——那正是精灵·时崎狂三。看样子似乎正在探头看着〈Bandersnatch〉的顶端摄像机。
　　“旅客们，请注意。能听得到吗，品性恶劣的魔术师先生。”
　　“……〈Nightmare〉。”
　　艾伦一边浮出犀利的目光叫出了她的识别名后，显示在主屏幕上的空中影像里，突然蹦出了好几个“狂三”的身影。
　　“接下来就由我来狩猎你们了。想必你们已经害怕得要失禁了吧，但请大家千万不要跑哦。”
　　“你说什——。”
　　艾伦愤怒地大喊之际，随着“啪叽”的一声，摄像机被捏坏，影像和声音全都中断了。失去倾泻怒气之所的艾伦火大地握紧了拳头。〈Bandersnatch〉接连被好几个狂三干掉的情景全都映在了屏幕上。
　　但是现在〈Bandersnatch〉很多也都在自相残杀。不过还是有很大的一部分〈Bandersnatch〉好像是自己这边的，眼见这一切的布伦南舰长发出指令。
　　“切……〈Honorius〉，掩护〈Bandersnatch〉队。”
　　“了解。弹幕——”
　　然而，〈Honorius〉舰长的回复在中途就被爆炸声盖住了。从舰桥的扩音器里传出了滋啦滋啦的杂音与悲鸣声。
　　“怎么了，发生什么事了！”
　　“咕……似乎受到了来自地上的炮击。”
　　“来自地上……？怎么一回事。〈Ratatoskr〉舰可还没任何动静呢啊。”
　　“……！舰长，请你看下这个……！”
　　舰组人员中一个人似乎注意到了什么大喊道，操作起控制台。于是，主屏幕的一部分上显示出了看起来像是铺陈在〈Honorius〉下方的城镇的景象。
　　“什——。”
　　看过之后的布伦南不禁屏住了呼吸。这也是当然的。毕竟他所看的那个地方矗立着一栋屋顶上驾着魔力炮的大楼。正确来说并不只是这样。就连不少普通百姓的家和大街，以及看起来像是商业设施的建筑物，都以威胁性的变形机关改变了原有的样子，将炮口对准了上空。
　　眼下这幅远远超出预料的光景让布伦南瞪大了眼。
　　“到底是什么玩意儿啊，这座城市……！”
　　“西天宫四丁目大楼炮，击中敌方空中舰！”
　　“——哼。”
　　听到舰组人员的报告，舰长席上的琴里微微摆出了胜利的姿势。然后看着显示在主屏幕上的敌方舰队，晃了晃嘴中的棒棒糖。
　　“被打了个措手不及吧？从四丁目到五丁目不要停息继续开炮！”
　　“了解！”
　　经过通信机传出回答声，魔力炮再次从地上朝着DEM舰放射而出。看着这幅景象，士道脸上不由自主地流出冷汗。
　　“该怎么说呢……感觉好厉害。天宫市里还有这种东西么……话说，啊，刚才射出光束的超市我偶尔有光顾……。”
　　于是琴里洋洋得意的发出哼哼的声音抱起胳膊。
　　“在〈Fraxinus〉改建的时候，我们不是将天宫市地下设施作为临时司令部使用过吗？你认为有可能地下布置了那么多设备，地上却什么都没布置吗？”
　　“啊——……。”
　　经琴里这么一说，士道想起来了。确实就像琴里说的那样，天宫市的地下有不少〈Ratatoskr〉的设施。
　　当然既然公路和私有地的地下是不能擅自改动的，那就只能是〈Ratatoskr〉所拥有的土地了吧——不过没想到竟然会有这种设备。
　　“虽说如此，地上的炮台顶多也就只能牵制，阻断敌人的战力而已。——各舰，展开阵型。开始攻击敌方舰队。魔术师部队负责掩护精灵们。”
　　“了解！”
　　收到琴里的命令，〈Ratatoskr〉的空中舰开始行动了。
　　一边确认所有人是否都有按照命令行事，琴里将视线转向在舰长席后方排成一排的精灵。
　　“——各位，拜托你们了。按照计划行事。”
　　“嗯！”
　　“咔咔，终于轮到我等上阵了。”
　　“出阵。已经等了很久了。”
　　“嗯，那便上吧。”
　　十香他们强而有力的点了点头后，依次坐在了传送装置上。
　　Angels of Death（杀戮天使）就在战斗空域最激烈的地方，DEM的魔术师本来就是蕾斯提亚感觉到害怕，而现在她的装备着CR那么就更是让他们感觉到害怕，虽然被很多人包围了但是却没有人敢动手  怎么了，你们都上吗，如果你们不上的话那么就让我来吧。”
　　说着蕾斯提亚举起了自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑），看到这一幕的DEM魔术师全部落荒而逃，但是蕾斯提亚这次是不会放过他们的。
　　“全部都去死吧，圣魔狂雷！！”
　　顿时不少的魔术师都消失了雷电攻击这种。空气中弥漫着血腥味。而幸存的魔术师看到这一幕早就失去了战意，结构蕾斯提亚很轻松的飞到他们的面前，然后一剑砍掉了他们的首级。
　　“我已经不会在软了，艾伦你听到的话，如果不想让你的部下全部都去变成这样的话，就快点来吧。”
　　蕾斯提亚抓着一个DEM 的魔术师的人头说道，而下面正好是一艘DEM的战舰，蕾斯提亚就立刻来到舰桥哪里。然后吧自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）指着舰桥，而舰桥里面的人都在惊慌失措的逃走。
　　“呵呵，都去死吧，地狱魔雷！！”
　　巨大的攻击直接吧战舰的舰桥和后部直接消灭了，随后巨大的战舰就开始爆炸坠落。蕾斯提亚满意的看着这一幕。
　　而DEM旗舰〈Lemegeton〉舰桥里四处都是报告。
　　“〈Honorius〉恒常随意领域Permanent Territory，减少10%！”
　　“攻击Sariel （昔拉）的部队全灭。1艘战舰被其击毁。”
　　“炮击又要来了！”
　　“很多〈Bandersnatch〉队继续在攻击友军，很多魔术师陆续**掉了！”
　　“咕……”
　　布伦南舰长微微扭曲了表情，摆出正在对如何处理眼下的状况而发愁的样子。不过也不能怪他。本来打算强袭的，却万万没想到被对方的奇袭打了个措手不及。而且现在明显的战局有些不利。
　　伫立在舰长席后面的维斯考特好像很开心地扭了扭身子。
　　“——哈哈，哈哈哈哈。”
　　“……？Mr.维斯考特？”
　　“不是挺好的嘛。我们接受挑战。混乱，混战乃寡兵之域。我们只要冷静，使出浑身之力挥下重拳就好。——不要吝惜。让〈Bandersnatch〉第二阵和魔术师部队出动。对了，已经向当地的对精灵部队发出支援要求了吧。让她们也来活动活动身骨吧。”
　　“是——！”
　　收到了维斯考特的指令，布伦南向各个舰队下达命令。维斯考特猛地转过身去，看向DEM引以为傲的最强战力们。
　　“就像你们听到的那样。艾伦、阿尔缇米希亚、尼别科尔。我们要以全力迎敌，击溃敌人。命令只有一个。——凡是见到之人，杀无赦。如若有人自称为〈世界树的松鼠Ratatoskr〉的话，就让今天作为他们的终焉之日Ragnarök吧。”
　　“是。胜利必将属于您。我一定会把Sariel （昔拉）的首级砍下来的。”
　　“了解。”
　　“知～道了，父亲大人。虽然我觉得光我们就够了。”
　　每个人都发出不同的回答，惹人怜爱的恶魔们飞舞向了天空中。
　　“——嘻嘻嘻嘻嘻。来吧，上吧『我们』。一起优雅地，妖艳地，对敌人施以蹂躏吧。”
　　“诶，诶！”
　　“激动啊，真是激动啊！”
　　响应着狂三的号令，无数的分身从影子中爬了出来。她们仿若化身为了黑色的闪光般在空中飞舞，从手中的枪射出影之子弹，将空中展开的〈Bandersnatch〉们一一击落。
　　狂三的分身和〈Bandersnatch〉。虽然双方都是以数量为优势，然而从个体的力量来看的话狂三这边的部署更占上风。〈Bandersnatch〉们虽然也上前应战，但还是毫无还手之力地被分身们贯穿胸部，拧掉手腕，击落首级。
　　“嘻嘻！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　“居然想用像这样的杂兵来阻止我，真是被瞧不起了呢。”
　　“如果对方没有这个兴致的话，我就一口气前去取下大将首级了哟——！”
　　但是——下一个瞬间。朝着击落了〈Bandersnatch〉的分身飞来了好几张像纸一样的东西，好几个飘动着深灰色头发少女的身影从中出现，并用锋利的贯手【注】刺穿了分身的身体。
　　“叽——！”
　　分身发出短暂的临死之声，然后就这样向着地面坠去。
　　“『我』！”
　　“呼……出来了呢，量产型。”
　　狂三如此说着，无数的〈尼别科尔〉舔舐着沾满鲜血的手投来了视线。
　　“量产型？唯独不想被你这么说的说？”
　　“之前就在想的说，你们和我角色属性重复了呢。”
　　“快放马过来啊。哪边才是真正的群体，不来决定一下嘛。”
　　“——很好。就让我在你们最喜欢的『父亲大人』面前，把你们的首级一并呈上吧。”
　　狂三露出了狰狞的笑容后，便和分身们一齐，将枪口指向了〈尼别科尔〉。
　　六喰的发动攻击直接消灭很多的魔术师，六喰一开始在上面待机，后来觉得无聊就自己跑出来开始作战了。
　　“呢，姐姐大人在那里呢？”
　　六喰想要去找蕾斯蒂亚，而这个时候她看到了一群魔术师，明显的不是DEM而是AST。对于这些人六喰是不打算动手的。但是对方居然开始包围自己，六喰开始不知道是为什么，但是很快就发现了原因。
　　“原来如此，吾不可原谅。封解主，开。”
　　一个门出现以后，六喰毫不客气的吧封解主刺了进去，随后门的那边就是一声很凄厉的惨叫声。
　　“去死吧，你这个无耻的魔术师···。”
　　


第一百八十五章 最终决战的战况越来越激烈
==============================
　　燎子很吃惊的看着这一幕，那个DEM魔术师，从一开始就没打算进行什么支援。仅仅是为了制造出精灵一瞬间的破绽，而唆使了燎子她们。没错。连同进行了牵制的AST队员一起，为了攻击精灵——
　　燎子瞪圆了眼睛，看着在眼前出现的金发少女——六喰，这个时候另外一个精灵也来了，这个精灵燎子也知道，Sariel （昔拉），有着美丽的暗黑色头发。背后居然是白色和黑色翅膀的羽翼。身上装备类似CR的装备，而蕾斯提亚看到燎子以后，无奈的摇了摇头。
　　“真是的，折纸不是让你们离开了吗，下次在遇到你们的话，可就没有真么好运了了啊。那么再会，走了六喰。”
　　“呢，姐姐大人。”
　　蕾斯蒂亚和六喰立刻就飞走了，，燎子还在困惑之中，而精灵们相互点头后便向着天空驱驰而去。接着沉默的空气在周遭流动了一会儿。以燎子为始，大家，一副还没来得及理解刚才所发生的事的样子。
　　“……！队，队长，没事吧！？有受伤吗？”
　　数秒后，美纪惠像是自束缚中被解放出来一般发出了声音。燎子则像是被那个声音弹到一样稍稍抖动了下肩膀。
　　“嗯，嗯。我没事。没问题……多亏了，精灵。”
　　“…………”
　　燎子如此说道，队员们又陷入了沉默。果然刚才的事，似乎并不是燎子眼花或是产生了幻觉。
　　燎子咯咯地挠了挠头。她们收到DEM的请求而来到这里。差点被DEM的魔术师当成了弃子。更要命的是，她们被本是目标的精灵给救了。
　　（——应当认识到精灵是只有破坏意识的生物这种情报本身，其实是DEM的虚假宣传。我们从一开始就只是被DEM玩弄于股掌之中。）
　　燎子想起了两天前听到的，折纸的话。脑海中，理性和感情之间发生了争斗。
　　那是自然的。燎子乃至AST，至今为止为了世界，为了人类，一路和精灵战斗了过来。即便是无数次地受伤，把生命暴露在危险之下，也还是胸怀着自豪生存至今。要她们对至今为止的经历轻易地予以否定是不可能的。
　　但是，展现在眼前的这般情况，长期积累的对DEM的怀疑，战胜了深藏于燎子胸中的恐惧。
　　“————唔。”
　　咣！燎子将额头撞向了手中的镭射枪。对于队长突然的行为，队员们惊讶地瞪圆了双眼。
　　“……你们。”
　　算时间的话，最多也就过了十几秒。然而经过人生之中最为凝缩的一次深思熟虑后，燎子开口了。
　　“……准备，再就业吧。”
　　“…………！”
　　队员们回以困惑和惊讶——
　　还有就是甚至盖过了这些的，高涨和振奋。
　　“呼——”
　　在〈Ratatoskr〉制CR-Unit〈布伦希尔德Brunnhilde〉的基础上显现了限定灵装的折纸短短吐了口气的同时，咕噜地转动眼窝中的眼球，捕捉到了周围的敌人。接着像是配合这个动作一般，在折纸的周围漂浮着的好几片“羽毛”以肉眼不可及的速度穿梭于天空，并从其前端处发射了光线。
　　光之天使〈绝灭天使〉。受到这一击的〈Bandersnatch〉们全都同样被击穿头部，坠向地面。但是无论打倒多少，无论屠戮几何，〈Bandersnatch〉还是接二连三地蜂拥而至。虽然很多都在自相残杀，而且单个机体并没什么大不了，但这种程度的数量一拥而上的话就纯粹是威胁了。
　　“——切，无论打倒多少也没完没了呢。”
　　伴随着这样的声音，身着黑色CR-Unit的少女飞到了折纸的背后。是和折纸同样，正在剿灭后方的〈Bandersnatch〉的真那。
　　“虽然蕾斯提亚的病毒成功的干扰了很大一部分，但是剩下的数量也是让人头疼啊。对方也是有对应措施的，看起来还是要切断源头比较好啊。”
　　“我知道。”
　　折纸稍稍点了点头回答道，这时从后方传来了别的声音。
　　“——折纸小姐！真那小姐！”
　　说着，坐在冰之天使〈冰结傀儡〉上的四糸乃赶到了。
　　“这下队伍就到齐了。作战开始。”
　　是的为了让作战更有效率地同时进行，折纸她们现在，每几名就组成了一个队伍。现在集结于此的折纸、真那、四糸乃，是阿尔缇米希亚捕获班。尽快将阿尔缇米希亚无力化并护送到〈Fraxinus〉，利用她的脑波数据来停止〈Bandersnatch〉的运作，她们就是以此作为目的组合的队伍。
　　而在〈Fraxinus〉中，有着指挥全局战况的琴里，和辅助解析的二亚。在其一侧，是持有〈破军歌姬〉的美九，还有用〈赝造魔女〉对其模仿的七罪在待机，她们利用天使的演奏提高大家的能力。
　　然后作为〈尼别科尔〉对应班的是，十香和八舞姐妹——
　　蕾斯提亚待在六喰现在好像正在四处乱窜，这也是目的之一，为了就是尽可能的吸引DEM的注意力，为她们的作战做佯攻。
　　“不过现在蕾斯提亚她门还真的是做的很过头呢，还是说她太强了啊。”
　　真耶和折纸的CR都有显示的，可以看到蕾斯提亚的Angels of Death（杀戮天使）正在一群DEM 的魔法师里面横冲直撞的，只要Angels of Death（杀戮天使）过后那些DEM 的魔术师的反应就消失了。
　　当然六喰的实力也是很厉害的。恐怕她也弄了不少的魔术师了吧。
　　“——！折纸小姐！”
　　刹那间，真那的声音震动了鼓膜。
　　“……唔！”
　　折纸像是被那个声音弹到一般，反射性地举起了手。于是下一瞬间，折纸手中的枪〈英灵战姬einherjar〉，受到了猛烈的冲击。从天空中以超高速飞来的魔术师，用激光刃斩了过来。
　　手臂传来了重压。令人感到肌肤干燥般的由浓密的魔力所编成的随意领域。以及，就连折纸都没注意到被逼近的压倒性的速度。将这些悉数兼备的魔术师什么的，即便在DEM应该也是寥寥无几。唯有第二执行部部长艾伦·马瑟斯，以及——
　　“阿尔缇米希亚……！”
　　折纸一边呼唤其名一边将枪横扫，施来斩击的魔术师——阿尔缇米希亚·阿休克罗夫特，便像是乘着那股势头般回转身体与折纸拉开了距离。
　　“——呀，好久不见。上次还是宇宙中相见呢？”
　　以如同偶然与朋友相见般的语气，阿尔缇米希亚如此说道。折纸毫不大意地架起了〈英灵战姬〉。真那、四糸乃、她们也是，在对目标意想不到的登场感到惊讶的同时，也进入临战状态。
　　但是阿尔缇米希亚就算在这样的四人面前，语气的随意也丝毫不减，继续将话道来。
　　“鸢一折纸——是这么叫的吧。虽然稍微试着调查了一下你的情报，果然不在我的记忆之中。但是不知为何还是感觉心里发痒呢。难道说，我们在哪里见过面吗？”说着阿尔缇米希亚用可爱的动作歪了歪头。折纸将她放在视野中心定睛而视并发出了回复。
　　“……你被DEM社施加了记忆处理。如果是我们的话，大概能把你够治好。”
　　“——诶？”
　　折纸不加隐瞒地说完后，阿尔缇米希亚一脸意外地瞪圆了双眼。
　　“嗯……这么说，也就是维斯考特先生和艾伦一直都在欺骗我咯？”
　　“对。”
　　“唔……”
　　折纸做了短短的回答，阿尔缇米希亚摆出了几秒思索的姿势之后，呼地叹了口气。
　　“抱歉啊。我不信。——因为你们，是精灵嘛。”
　　刚说完，阿尔缇米希亚的身影便膨胀起来。通过随意领域弹出身体，因而无需任何预备动作的接近方式。
　　“……唔。”
　　折纸瞬间举起激光枪。沉重的冲击。同是由浓密的魔力编成的光之刃彼此交接，在空中擦出了幻想般的火花。但是折纸既无惊讶也未气馁。她从没想过受到记忆处理的人会相信己方的话，这本来就是将交战考虑在内而组成的队伍。
　　虽说如此，事情不能朝着己方的期望发展，也是战场的宿命。在阿尔缇米希亚突击而来的同时，在她后方的〈Bandersnatch〉和DEM的魔术师们也大量涌来，向准备着手攻击阿尔缇米希亚的真那还有四糸乃袭去。
　　切——！”
　　“四糸奈……！”
　　“好嘞！坏孩子要被冻起来哟！”
　　“呣……！”
　　三人散了开来，一边回避着倾注如雨的魔力炮和导弹，一边不断击落敌人。
　　折纸微微皱起眉头，操作着飞舞于空中的〈绝灭天使〉，从四面八方向阿尔缇米希亚发出炮击。但，阿尔缇米希亚将聚覆盖于身体上的随意领域一凝，便利用其表面将光线偏转从而躲开了攻击。
　　只要在随意领域的强度和角度上有细微的差错就很有可能造成重伤，阿尔缇米希亚的技术实在太过精湛。折纸边在心中对她的技术送去赞赏，边将缠绕了散布在周围的魔力和灵力的〈英灵战姬〉以肉眼不可及的速度猛地一刺。
　　“哈——！”
　　“我踢。”
　　阿尔缇米希亚准确地应付掉这极速的突刺后，对准那个破绽一脚踢了上去。折纸则以用脚心踏上去的姿势挡下这一招。但，一瞬间被对方识破。瞄准这一破绽，阿尔缇米希亚举剑砍来。
　　但折纸勉强举起激光枪，将其弹开了。
　　“——”
　　有违和感。手感太轻了。下个瞬间将手从剑柄脱离的阿尔缇米希亚用尖锐的贯手将折纸的随意领域击穿。
　　“咻——”
　　“咕……！”
　　身体来不及反应。折纸操作着在空中飞舞的〈绝灭天使〉，朝着自己发射了光线。那道光比阿尔缇米希亚的贯手稍快一瞬击中了折纸的肩膀。撼动随意领域的激烈冲击。折纸的身体失去了平衡。准确地捕捉到折纸面孔的阿尔缇米希亚的一击略过了折纸的脸颊。
　　“哈！”
　　折纸对着迫近的阿尔缇米希亚的腹部踢出一脚，拉开了距离。阿尔缇米希亚借着那个势头飞向后方，接着扩大了随意领域的范围，将被击飞到空中的激光刃收回到自己的手心中。
　　“不错，挺能干的嘛。刚才的真是令人佩服。”
　　“…………”
　　对于阿尔缇米希亚毫不含蓄的赞赏，折纸微微扭曲了表情。
　　——果然对方很强。将对象生擒，远远比杀死难度更高。要靠折纸一人捕获阿尔缇米希亚，可以说非常困难。除了设法维持住势均力敌的状态，并等待真那和四糸乃以外也别无他法了。
　　一秒。只有一秒就行。只要能从阿尔缇米希亚争取到这点时间的话——
　　“——折亲！”
　　正当折纸在思考着那种事时，通信器中传来了身处〈Fraxinus〉之中的二亚的声音。
　　“可能有点糟糕。好像有个很强大的反应在朝折亲你们那边接近。这是……艾伦吧。”
　　“…………唔”
　　对于这震动着耳膜的绝望般的情报，折纸吞了一口气。不过接下来的二亚的话也让折纸感觉到机会来了。
　　“不过刚刚我给蕾斯提亚说了一下，她会拖住艾伦的，所以就不用担心她了。六喰也会及时赶过来的。”
　　艾伦和蕾斯提亚已经对上了，看着装备着CR的蕾斯提亚遗迹她手中的最强天使Terminus Est Zwei（圣魔剑）以及背后的十片黑色羽翼，艾伦知道接下来肯定是一场苦战的。
　　


第一百八十六章 艾伦和蕾斯蒂亚对决的时候，一个意外的人突然介入  =============================
　　“呢呢，艾伦如果你现在回去的话，我可以暂时让你多活一会的，嘛反正不管怎么样对于你们来说你们所希望的世界是不可能出现的啦。
　　蕾斯提亚很轻松的说道，但是艾伦心里却是非常的愤怒的。可是现在她却面临着两难的选择，如果选择撤退的话那么蕾斯提亚说不定会偷袭自己，那么自己肯定会死的，但是选择杀死士道的话蕾斯提亚会吧整个地球变成一个死球。那么那个时候就是地球生所有生物全部的毁灭···。
　　“我问你Sariel （昔拉），你真的想要把地球给毁了吗？”
　　“当然了啊，你们的目的不也是重置这个世界吗，我也只是在做相同的事情而已，只是比你们稍微过了一点而已啊。”
　　明显不是过了一点，而是过头了。艾伦知道这个时候自己没有退路了，于是举起了自己的镭射剑。然后对着蕾斯提亚就冲了过去，而对于艾伦的这个举动蕾斯提亚早就聊到了，如果她能听自己的话那才叫奇怪呢。
　　“呢呢，那么就让我送你最后一程吧，艾伦。”
　　“不要太小看人了，Sariel （昔拉）！！”
　　在天宫市上空展开的五艘〈Ratatoskr〉空中舰。在其中的一艘，〈Fraxinus〉的姐妹舰〈Ulmus〉【注】的舰桥上，圆桌会议议长艾略特·伍德曼看着监视器，轻轻地，长长地叹了一口气。
　　翼骑：Ulmus，即榆树，在北欧神话中诸神用梣树（Fraxinus）和榆树创造了人类，梣树是男，榆树是女。另外Fraxinus是世界树的树种名，世界树的名字是Yggdrasil。
　　在他的面前就是蕾斯提亚和艾伦大战的场景，虽然看起来两个人旗鼓相当，但是伍德曼知道蕾斯提亚只是在和艾伦玩而已。并没有使出全力和她对战，毕竟现在的蕾斯提亚可是最强模式，而且有装备了很强的CR··。
　　“艾伦。看起来有所成长了呢。不过被Sariel （昔拉）干掉也是只迟早的事情了吧··”
　　就在艾伦和蕾斯提亚大战的不远处，阿尔缇米希亚和折纸，以及其他精灵们正在交战交战，敌人是原SSS的王牌，阿尔缇米希亚·阿修克罗夫特。再加上，无数的魔术师还有〈Bandersnatch〉，以及〈尼别科尔〉。
　　不过伍德曼做了出了一个决定，就是··
　　“卡莲。”
　　“…………”
　　伍德曼呼唤其名，在一旁待命的卡莲微微抖了抖肩膀。
　　“接下来就拜托你了。”
　　“………………，是。”
　　经过了沉着冷静的她所不该有的一段沉默之后，卡莲用沉闷的语气如此回道。虽说如此那可能也是理所当然的事。
　　她以及这艘舰上的船员们，非常清楚伍德曼所说的话的意思。卡莲静静地吐了口气，绕到伍德曼的背后，慢慢地改变着轮椅的朝向并出声道。
　　“艾略特。我可以表演一个缓和场面用的玩笑吗？”
　　“哦，你吗？真是罕见啊。务必让我听听。”
　　艾略特说着，卡莲就这样用平缓的语气继续把话说下去。
　　“——快点逃吧，艾略特。精灵也好，〈Ratatoskr〉也好，什么都抛弃掉。然后在某个恬静的乡下买一个家，平静地生活吧。在山间的——有花田的地方就挺不错的。”
　　“…………”
　　伍德曼罕见的沉默了，而卡莲则继续说道。
　　“孩子有三人以上最好了。不问性别。因为无论是男孩还是女孩，只要是你和我的孩子，一定会很优秀。然后过上热热闹闹，又有些吵吵闹闹的日子吧。积累小小的幸福，慢慢变老吧。然后有朝一日被天国召见的时候——希望，能在我的膝上。”
　　“……卡莲。”
　　伍德曼平静地说道，把手和推着轮椅的卡莲的手重合在一起。仔细听的话，还能微微听见从舰长席和舰桥下段传来的，船员们抽泣般的声音。
　　然而卡莲本人就这样毫不变色地继续说道。
　　“不用勉强，笑出来就好哦。这可是使出了浑身解数的玩笑。”
　　“啊……你有喜剧女演员的才能呢。”
　　“多谢。”
　　卡莲短短答道，就那样推着伍德曼的轮椅直至传送装置之上。
　　“卡莲。”
　　“是。”
　　“抱歉了。”
　　“正因为是那样的你我才喜欢。”
　　“……哈哈。”
　　伍德曼微微一笑，从怀里拿出了闪耀着金色光辉的铭牌——紧急着装装置。
　　“可恶的，必须要赶快去支援阿尔缇米希亚，否则的话就真的好办了。”
　　身着白金色的CR-Unit〈Pendragon〉的艾伦这样说道，其实还有一个原因就是正和阿尔缇米希亚交战的是鸢一折纸，自己也曾经被她弄伤过。如果说被精灵打伤艾伦还不怎么在意的话，被折纸打伤就是她绝对不会接受的了。
　　“在这种时候，你在看什么地方啊！！”
　　蕾斯提亚趁着艾伦分神拿出一门火炮对着艾伦开火，但是艾伦却躲开了，但是下方很多己方的魔术师和〈Bandersnatch〉都被击中消失了。
　　“切，没打中啊。”
　　蕾斯提亚瞥了瞥嘴。就在这个时候突然有通信传来，蕾斯提亚先是一愣，随后就点了点头，然后有些鄙夷的看着下面的艾伦。
　　“我先暂时让你活着，等到吧阿尔缇米希亚收拾掉后再来去你的首级，再会豆芽菜部长···。”
　　Angels of Death（杀戮天使）随后就立刻飞走了，而刚才蕾斯提亚的话也让艾伦非常的生气，关键是如果让Sariel （昔拉）跑到阿尔缇米希亚那边的话那么阿尔缇米希亚就会陷入很大的危机当中，
　　就算有〈Bandersnatch〉和〈尼别科尔〉的支援恐怕也不是Sariel （昔拉）的对手吧，于是艾伦立刻就追了过去。但是就在艾伦感觉到一股恶寒，紧急刹住了即将达到亚音速的身体，在那个地方停了下来。一股冲击随之袭向全身，如果没有被随意领域保护着的话身体可能早就变得支离破碎了。
　　下一瞬间，在艾伦的眼前，扫过了一道闪耀着光辉的魔力之刃。
　　“什——”
　　艾伦不由得睁大了眼睛，并马上挥动手中的激光剑刃〈Caledfwlch〉。主动对艾伦发动奇袭的犯人随即轻盈地翻转身体，然后像挡住艾伦去路一样直立于空中。
　　“——来者何人。”
　　艾伦的表情染上了警戒之色并以剑锋指之。没有灵波反应。是魔术师。但是，折纸和真那应该在阿尔提米希娅那边。除了她们以外，无法想象在〈Ratatoskr〉中还有能向飞行中的艾伦发动如此巧妙的突袭的魔术师。
　　“…………”
　　那个魔术师摆出了将手中像枪一样的战术显现单元扛在了肩上的姿势。于是原本在逆光下而难以辨清的容貌，渐渐变得清晰可见起来。
　　“……什——！？”
　　而在看到那个身姿后，艾伦屏住了呼吸。那是以使人联想到阳光的明亮金发为特征的，年轻男性。其身着的如同甲胄般的CR-Unit也是，闪闪发光的金色。自全身迸发而出的魔力，在周围遍布的随意领域，正述说着他那非同寻常的实力。
　　但是对艾伦而言，那种东西根本无关紧要。
　　“啊……，啊————”
　　那自信洋溢的双眸，形状英气的眉毛，锐利勇猛的表情——
　　全部，刺激着，艾伦的心，艾伦的记忆。
　　那个男人，用夸张的动作抬起下巴，发出了声音。
　　“——哟，好久不见呢，艾伦。在我不在的世界中自夸最强开心吗？”
　　——噗通。
　　艾伦的心脏跳动着。然后盘恒在身体里感情，通过喉咙显现在了外界。
　　“……艾——略特————————————！”
　　没错。艾略特。艾略特·鲍德温·伍德曼。过去和艾伦还有维斯考特他们共同创建DEM，发誓要重新创造世界的同志——同时也是不可饶恕的背弃约定之人。那个男人现在，以全盛时期的姿态，站在了艾伦面前。
　　“一如既往地把自己塑造得很年轻啊。——嘛，现在的我也没资格说这话呢。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊————！”
　　艾伦不顾体面地发出了嘶吼，高高举起〈Caledfwlch〉，向艾略特突击而去。而不远处的蕾斯提亚则停了下来，有些无奈的看着这一幕，而··
　　“姐姐大人，不给艾伦来来一下吗？”
　　一直沉默的艾斯特说道，而蕾斯提亚则耸了耸肩。
　　“呢呢，两口子之间的事情，还是让她们自己去解决吧，我们现在又更重要的事情要去做呢？”
　　而艾伦在那声音之中，带着怨念，憎恨，愤怒——以及本人也没注意到的，微乎其微的喜悦。
　　“啊～啊，真无聊。”
　　“呐，明明其他的『我』正和〈Nightmare〉战斗着呢。我也想做些更华丽的工作啊。”
　　“就是就是。一定是艾伦搞的鬼。她诓骗了父亲大人，弄得父亲大人冷落了我。”
　　“是的是的。全都是艾伦的错。”
　　〈尼别科尔〉们一边进行着这样的对话，一边组队降落到地面上。目的是破坏散布在天宫市街道各处的魔力炮台。当前，可以看到从屋顶上断断续续地持续着炮击的杂居房与民宅等建筑。总觉得这是一副极度超现实的光景。澡堂长长的烟囱变化为高射炮什么的，看起来纯粹就是搞笑。
　　话虽如此，就算看起来很有趣，也不能就这样放置不管。被强力的恒常随意领域保护着的空中舰倒还好，若是〈Bandersnatch〉之类的吃了魔力炮的炮击的话大概片刻也撑不住吧。虽说是便于补充的机械人偶，但那既不是无穷无尽也并非不耗钱财。能减少损失的话自然是再好不过了。
　　但是，由于炮台也一样被随意领域所保护着，从上空发出的炮击只是破坏了周围的街道而已。因此以数量与统率力上见长的〈尼别科尔〉一众，便被赋予了对付炮台的任务。
　　“喂，不要说这说那的了。这是为了父亲大人吧。”
　　“赶快搞定这里然后我们也去玩吧。”
　　“好～。”
　　“呐呐，你想和谁玩呢？”
　　“嗯——，我的力量根源的那位〈Sister〉吧。毕竟是我的模板。一定是一位惊世骇俗的美人哟。”
　　“对呢。她一定是位性格贤淑，身材靓丽，并且无可挑剔的完美超人。”
　　就像一群女高中生似的，〈尼别科尔〉喋喋不休地交谈着。紧接着朝着这样的〈尼别科尔〉们，“咣咣咣咣咣咣咣！”，无数枚带有魔力的子弹被发射了过去。
　　“呀！”
　　“好痛～！”
　　伴随着毫无紧张感的悲鸣，数名〈尼别科尔〉的头或是身体便被轰飞了。然后周围却出现了大量的暗色，就是很多的〈尼别科尔〉顿时就被闪电攻击击中而消失了。
　　“呀！”
　　“什，什么啊这是。”
　　〈尼别科尔〉压住头发和裙摆，转头看向身后。
　　“不听话的孩子，需要好好的教育一下呢”
　　那是手持天使Terminus Est Zwei（圣魔剑），装备着CR的蕾斯提亚的身影，而看到了蕾斯提亚的身影〈尼别科尔〉全部都露出一丝害怕的表情。
　　


第一百八十七章 士道虽然也加入战斗 但是方式明显让蕾斯蒂亚不爽  =============================
　　面对突然出现的蕾斯提亚〈尼别科尔〉当然是有些不知所措的。毕竟这个精灵可是很可怕的她们已经是知道了。但是这个时候从蕾斯提亚的背后突然走出来一个人却让〈尼别科尔〉们非常的吃惊。
　　那是一位年轻的少年。中等身材的体格，中性的面孔。既没有身着灵装，也并没有着装CR-unit。
　　不过是高中生的少年。但是对于这个少年〈尼别科尔〉们可是不会陌生的  五河……士道？”
　　〈尼别科尔〉呆然地睁开眼睛，从嘴中吐露出这个名字。
　　是的从受到来自上空的轰击而化作瓦砾之山的街道中走过来的，不是别人正是〈尼别科尔〉们的目标，五河士道。
　　维斯考特若是死了，便是DEM的败北。
　　五河士道若是死了，便是〈Ratatoskr〉的败北。
　　虽然这并不是成文的规则，但是双方应该都认识到了这个事实。因此〈尼别科尔〉也是，毫不怀疑地相信着士道正隐藏在坚固的空中舰之中。至少，如此不加防备的走入最前线什么的，是丝毫没有想过的。
　　“那么士道，〈尼别科尔〉就拜托你来收拾了，我现在要去需要我的地方了。”
　　蕾斯提亚说完就再次飞走了，士道也有点无奈了。而〈尼别科尔〉对于这一幕是更加的吃惊的。
　　“呼……虽然不知道你有什么打算，但还真是大胆啊。”
　　“你就是我的对手？呀哈哈，是在小瞧我吗。”
　　“嘛不管怎样，献给父亲的好礼物算是有——啦！”
　　既然碍事的人不在了，那么自己就可以毫无顾忌的动手了，〈尼别科尔〉高高举起手，将变化为千纸鹤的〈神蚀篇帙·页〉向士道发射了出去。但是就在〈尼别科尔〉就要将其发射出去的下一个瞬间，从后方吹来一股猛烈的暴风，〈神蚀篇帙·页〉被吹散了。
　　“呀！”
　　“什，什么啊这是。”
　　〈尼别科尔〉压住头发和裙摆，转头看向身后。
　　紧接着，身着限定灵装的少女，高高举起巨大的剑，向〈尼别科尔〉斩了过来。——正是精灵·十香。
　　“哈啊啊啊啊啊！”
　　“呀！”
　　在即将命中的一刻左右分开，〈尼别科尔〉们避开了这一击。紧接着从十香的身后，身着分别在左肩和右肩带有翅膀的灵装的精灵·八舞姐妹出现，
　　“不好意思士道，我来晚了啊。”
　　“不··十香来的正是时候呢。”
　　“呵呵，那么士道就去做你自己需要做的事情吧。”
　　士道点了点头，然后就开始往〈尼别科尔〉们那里走去，看到士道的这个举动〈尼别科尔〉们全部都愣住了，
　　“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！”
　　一个〈尼别科尔〉一边哄笑着，一边逼近了士道。十香她们在身后很远处。纵使她们身为精灵，此刻也已经不可能赶得上了。
　　〈尼别科尔〉，为了要贯穿士道的心脏而摆出贯手的姿势。
　　但——
　　“〈尼别科尔〉。”
　　下一个瞬间，原本保持着沉默的士道，突然温柔地说道。
　　“——我爱你哟。”
　　“………………，哈？”
　　对于这过于出乎意料的话语，〈尼别科尔〉瞬间瞪圆了眼睛。但那也只不过是士道奇异举动的序章。
　　士道抓住这转瞬的空隙，将手环在了〈尼别科尔〉的头上——
　　“————”
　　然后就那样将〈尼别科尔〉拉近，将自己的嘴唇，贴向了〈尼别科尔〉的嘴唇。
　　“…………唔？！”
　　这突然的行为让〈尼别科尔〉的脑中被疑问号所填满。简直意义不明。是因为死到临头了而失去判断力了吗？可是也没见他有什么迷茫。说到底若是那样的话又何必来到战场呢？这就是敌人的秘策？不可能。不会死亡的〈尼别科尔〉绝不会因为这种事——
　　“嗯……呼啊……？”
　　〈尼别科尔〉感受到了违和感。仿佛身体融化般的错觉。姿势也维持不下去了。脸好热。要烧起来了。心。要融化了。但是却，不知为何感觉很棒——伴随着淡淡的光，〈尼别科尔〉的身体如气泡般消失，一张纸飘飘荡荡地落向了地面。
　　而那张纸在触碰到地面的瞬间，也变为光粒子溶于空气之中消散了。
　　“哈……！？”
　　“什么啊——那是……！”
　　在旁边看到这幅光景的个体，睁大眼睛声音发颤地说道。紧接着就连这个个体也感受到了心脏那异常的悸动，随即她便被宛如脑中分泌出了毒品般的幸福感所侵袭——然后就像先前的个体一样，在恍惚之中伴随着光消失了。
　　——接吻的感触消失的同时，怀中少女的身体也变成光粒消失了。
　　“…………”
　　那种不可思议的感觉，让士道在那儿呆呆地站了几秒。不正确说来不只是那样。目击了士道和〈尼别科尔〉的接吻，附近的〈尼别科尔〉们也变得脸色通红，她们按着胸口扭动身子，紧接着也同样消失了。
　　这一现象的可能性在事前已经从鞠亚那里受到了启发。〈尼别科尔〉是万物归一，一生万物的群体生命。因此，在“被亲吻了的个体”与“意识到自己被亲吻了的个体”身上，有可能会出现同样的效果。
　　这是高度完整的群体，不死的军队，〈尼别科尔〉的，过于意外的死穴。这个战场上最脆弱的士道，反而正是讨伐最强军团的唯一利刃——！
　　“那么，开始吧〈尼别科尔〉。到了我和你的，战争约会的时间了。”
　　士道平静却又有力地这样宣告道，接着，就好像要挑衅〈尼别科尔〉一样，士道勾了勾手指。
　　“……！”
　　“别小看——”
　　“我们了——！”
　　免于被封印的〈尼别科尔〉们表情中充满了愤怒，一齐袭向士道。不过士道不知道为什么却感觉到自己的背后凉飕飕的。
　　“虽然知道这是封印〈尼别科尔〉的必须的，但是心里还是不痛快啊，等到作战结束了要把士道绑到无人岛上好好的享受一下呢。”
　　在远处的蕾斯提亚如此说道，而六喰和艾斯特也就只有无奈的摇了摇头。
　　现在蕾斯提亚和六喰所处的位置是在另外一个战场，不远处的折纸、真耶和四糸乃正在和阿尔缇米希亚激战，现在还不到她们，自己需要随时守护士道的安全，而且这次只能是六喰出动，她只需要在这里等待着折纸的信号就尅了，而鞠奈的信息也来了。
　　“蕾斯提亚，既然现在有一点空闲的时间，那么就在看一下这个情报吧，我也是刚刚整理好的呢。”
　　“好的，鞠奈。”
　　“哈……，哈……”
　　躲藏在不见人迹的小巷子里，少年的肩膀激烈地上下摆动。额头上渗出豆大的汗珠，按压着的手臂上流着鲜血。为了忍住剧痛，少年紧咬牙根，背靠墙壁缓缓地蹲下身子。
　　“没，没事吧，澪……”
　　“嗯……比起这个，把手臂给我看一下。”
　　少年发问后，与他一起逃进巷子里的澪则阴沉着脸，将手贴到了少年的手臂上。接着澪用手贴住的部分淡淡地散发出了光芒，少年手臂上的疼痛便慢慢地消失了。
　　“哇……这还真厉害啊。”
　　“只是用灵力把伤口堵住而已。——比起这个。”
　　这样说着，澪向大街的方向瞥了一眼。像是在搜寻少年他们似的，从那里络绎不绝地传来了数道足音与话音。
　　“……啊。他们到底是什么人啊。”
　　少年一边盯着在大楼间的狭缝里闪过的人影一边小声地说道。
　　现在不知道为什么少年和澪现在正被谜之集团追捕着。被追捕的理由和他们的真实身份都不清楚。只是，少年和澪正如往常一样逛街的时候，数名外国人突然出现，并袭击了他们。就好像低成本的动作片里的桥段一样。
　　“…………”
　　澪紧闭嘴唇，沉默不语。少年则有些不可思议地歪过了头。
　　“嗯？怎么了，澪。”
　　“……大概，那些人，是冲着我来的。”
　　“诶？”
　　“里面有些人我有印象。就是之前说过的，我最初看到的人。
　　澪皱紧眉头，脸色沉痛地接着说道。
　　“……对不起。因为我把你给牵连进来了。——你快逃吧，之后就由我……”
　　“我才不要！”
　　少年打断澪的话，然后像弹簧似地霍然站立起来。
　　“诶——”
　　澪有些意外的看着少年。
　　“从向站在爆炸发生地中心的女孩子搭话那一刻起，我基本就已经做好了会被麻烦缠身的觉悟了。而且——”
　　少年牵起澪的手，为了不让她看到自己通红的脸颊而把脸背了过去并说道。
　　“我们……不是家人吗。”
　　“…………！”
　　像是感到很意外一般，澪的手颤抖了一下。然后，她紧紧回握住了少年的手。无需任何言语。这就是最好的回答。少年微微点了点头后，牵着澪的手迈出了步子。
　　“——总之，先去找警察。就说是被一群坏蛋追赶，请求保护。可别小看了法治国家……”
　　但就在这时，少年停下了脚步。理由很简单。正当他们在小巷中前行着的时候，他们和一个男人撞了个正着。明亮的金发下，长着一张精悍的脸。是个穿着黑色衣服的欧美人。不会错的，他就是追捕少年他们的集团中的一人。
　　“……！快退下！”
　　澪为了保护少年而挺身向前。
　　“澪！”
　　“不要紧，我不会杀了他的……！”
　　说着，澪瞪视起那个男人。但是那份紧张感并没有维持多久。——因为那个男人把手放到额头上，大大地吐了口气。
　　“……喂喂，不是吧。为什么偏偏跑我这儿来了！”
　　接着他就用流畅的日语向这边说道。
　　“诶……”
　　意想不到的回应让少年和澪愣在了那儿，接着男人用冷静的声音继续说道。
　　“…………澪，是这个孩子的名字吗？”
　　“……啊，是我取的。”
　　“这样啊。真是个不错的名字。”
　　男人这样说道，然后把视线转向澪。
　　“呐，你现在——幸福吗？”
　　“……至少，被怀有敌意的人追赶而感到高兴的性癖我可是没有的。”
　　“不，不是指这个啦。……我指的是你想跟那个少年在一起吗？”
　　“…………”
　　虽然澪毫不松懈地紧盯着那个男人，但她还是轻轻地点了点头。
　　“这样啊。”
　　男人大大地吐了口气这样说道，然后竖起大拇指指向小巷深处。“——走吧。”
　　“……哈？”
　　对于这预料之外的话，少年睁圆了眼睛。一瞬间，少年还以为这是为了让他和澪放松警惕而使出的伎俩，但是从他身上却感觉不到丝毫的敌意。
　　“什，什么意思啊？”
　　“还能有什么意思。别问了快点走。不然的话——”
　　“！找到了！在这边！”
　　下一瞬间，就像是要盖住男人的声音一般，大街方向传来了这样的喊声。伴随着激烈的脚步声，三名追击者跑了过来。
　　“啊啊真是的，我不就说了嘛。”
　　男人稍显夸张地耸了耸肩后，把手放到额头上，接着眼神变得锐利，脚朝地面一蹬。他掠过少年和澪趁的身边，用掌心对朝迫近的追击者们的心窝施以猛击。
　　“咔哈……！？”
　　“伍德曼先生，你做什么……！”
　　追击者们发出痛苦的声音，趴倒在地上。叫做伍德曼的这个男人嫌麻烦似的挠了挠头，然后再次用拇指指了指巷子催促少年他们。
　　“……快走。那孩子——澪就拜托你了，小子。”
　　“……，啊，嗯……！”
　　是起内讧，还是背叛呢——虽然不清楚他们发生了什么，但似乎是得救了。少年简短地说完后，拉起澪的手跑了起来。
　　


第一百八十八章 折纸和阿尔缇米希的对决也到了最后时刻  =============================
　　但是也不知那之后跑了多久，澪突然往手上使劲，使得少年一下子被拉向了后方。
　　“唔哇！？”
　　忽然的急刹车令少年的身体猛然摇晃。下一瞬间，“嘭！”，一个干燥的声音响起的同时，少年的正前方——也就是少年一瞬之前所在的位置迸射出了火花。
　　“什……”
　　少年眉头紧蹙，像是配合着这个动作般，从前方的巷子里，出现了数名架着枪的追击者。
　　而在他们最后方——一名格外显眼的男子走上前来。那是个年龄大概20岁出头，以暗淡的银发和生了锈般的眼眸为特征的高个儿男子。尽管表情和举止都很温和，但是身上所散发出的异样气氛却是怎么也藏不住。
　　“——好久不见了，精灵。我好想见你啊。”
　　“…………”
　　澪露出不愉快的表情。但是男子并不在意，而是将视线转向少年。
　　“那边的少年是初次见面吧。很感谢你保护了我们的精灵。真的非常感谢。当然，我们也准备了相应的回礼哦。”
　　男子露出淡淡的笑容这样说道。听到那像是对待宠物一般的话语，少年的语气不禁变得粗暴起来。
　　“开什么玩——”
　　但是。
　　“——我们将你的妹妹『保护』起来了。就让我们各自，回到正确的轨迹上吧。”
　　“什……！？”
　　“……唔。”
　　对于男子接下来所说的话，少年和澪屏住了呼吸。
　　“混蛋！你对真那动手试试，我是绝不会放过你的……！”
　　“嚯？是叫做真那啊，那女孩。哈哈，我这玩笑还真有用。精灵会漂流到你那里也不是没有道理呢。”
　　也不知道是哪里好笑，男子笑了出来。当然，拐走了真那也可能是他在故弄玄虚。但是，他既然如此疯狂又有这么多手下，也就不能断定他在说谎。大概是和少年在想着同样的事情吧，澪露出了为难的表情并向前迈了一步。
　　“……答应我。如果我跟你们走，你们就把真那放了。”
　　“啊，那是当然。”
　　“澪！？”
　　少年发出惊愕的声音。但是，澪慢慢地转过头来。
　　“……没关系的。原本我就是不可能出现在这里的存在。不能够因为我而让真那暴露在危险之中。——尽管很短暂，但是能和你在一起我很幸福。”
　　“——，……唔。”
　　少年的喉咙里，发出了不成声的声音。澪温柔地笑了笑，然后朝着男子他们那边走去。
　　但是——
　　“……别开，玩笑了……！”
　　少年往颤抖着的身体里注入力气后，飞奔而出抓起澪的手。然后就这么拉着她，迅速逃走。
　　“！站住！”
　　“混蛋——”
　　追击者们发出慌乱的声音，用枪朝着他们射击。子弹击中地面和墙壁，火花四射。
　　“你做什——”
　　“笨蛋！你觉得这群人真的会守信吗！？就算他们得到了你，也不能保证他们不会杀了我和真那！”
　　“……唔！那是——”
　　“只要你还在我身边，他们就不会对真那下手！这样的话——这里就应该重整阵势，夺回真那的同时也要让澪继续快乐地生活，这才是最佳路线吧！”
　　少年边跑边叫道。而澪则是惊呆了一般睁大了眼睛。
　　“……！嗯……！”
　　但是——就在那个瞬间。
　　“——呀嘞呀嘞，真让我为难啊。我可是没打算说谎的呢。”
　　刚在视野的一角看到男子架着大口径的枪的姿态——少年的胸口处就传来了滚烫的感觉  啊————？”
　　慢了一拍后，少年了解到自己被枪射中了。
　　剧痛。震动传遍全身，变得无法呼吸。双腿忽然瘫软，当场倒了下去。慢慢地，慢慢地，感觉像是浸泡在了温暖的积水里。
　　“——！？——！”
　　澪正在说着什么，正在拼命地喊叫着什么。但是不久后，就连这些声音也都听不到了。
　　鞠奈这次整理出来的信息就是这些，蕾斯提亚再次陷入了沉默。很快的一个很可偶怕的设想在她的脑海当中出现，联想到那一次在DEM维斯特考特看到士道后吃惊的表情和他接下里的话··
　　“如果真的是这样的话，那么事情就真的是很麻烦了呢。”
　　而这个时候折纸的通信来了。
　　“蕾斯提亚，六喰准备好了吗，我要把阿尔缇米希亚吸引到你哪里去了。”
　　“当然准备好哦啊。六喰开始啊把”
　　六喰点了点头，然后准备好了自己的天使封解主。
　　不知是第几次的剑闪，在空中溅射出魔力的光芒。阿尔缇米希亚微微歪了歪眼眉，然后把折纸接连放出的激光枪给弹开了。
　　“——果然，挺能干的嘛！”
　　“你才是。”
　　回应着阿尔缇米希亚的话，折纸这样回答道。话虽如此，二人的战斗能力绝非对等这一点，在至今为止的战斗中也已隐隐可知了。确实折纸的力量很惊人。将限定灵装和天使与CR-unit相融合，这恐怕是当世除她以外无人可以做到的绝技吧。
　　但就算有这项绝技加身，这场战斗还是阿尔缇米希亚更占优势。如果折纸能将精灵的力量全部发挥出来的话，情况可能就会有所不同。遗憾的是，力量处于被封印状态的她要打倒阿尔缇米希亚是很困难的吧。
　　话虽如此，理解到这点的恐怕不止阿尔缇米希亚一人。折纸也知道凭现在的自己无法与阿尔缇米希亚匹敌。正因如此折纸并不是前来杀死阿尔缇米希亚，而是进行着以争取时间为目的的防御战。
　　没错，就好像在等待着什么一样。
　　“…………”
　　阿尔缇米希亚瞥了一眼周围的情况。
　　在周围，能看到大量的〈Bandersnatch〉和DEM的魔术师，不过很多都在自相残杀、应该就是Sariel （昔拉）干的好事。还有与之战斗的真那、精灵〈Hermit〉。这种乱战中，阿尔缇米希亚和折纸之所以能形成一对一的局面，正是因为她们将周围的魔术师挡了下来。
　　但是不知道为什么，阿尔缇米希亚总感觉背后发凉··。
　　——目的是将阿尔缇米希亚给拖在这里吗？不，虽然将敌方第二强的战力压制住确实重要，但是只有占据数量优势的一方采取这种做法才有意义。为了将阿尔缇米希亚一人拖住，就投入了作为主战力的三个精灵和一个魔术师，从效果上看这怎么都不划算。
　　“你们的目的——到底是什么呢？”
　　“…………”
　　尽管稍微尝试着对折纸施加压力让她动摇，但折纸的表情却丝毫没有改变。要说折纸的恐怖之处，比起单纯的力量更在于她的那份狡黠。这样子继续下去的话虽说不会输，但是阿尔缇米希亚还是想要尽早地决出胜负。
　　但是要实现这个目的，就至少还需要一个帮手。实力不及折纸也没关系，只要能有一个把折纸的退路封住的人在的话——
　　“——！”
　　正当阿尔缇米希亚如此思考着的时候，她微微抽动了下眼眉。因为在被投影到视网膜的传感器上，确认到了来自友军的信号。阿尔缇米希亚一边注意着折纸，一边朝那边看去，只见有数名从周围的乱战中脱身的魔术师正朝着这边靠近。
　　从身上装备着的CR-Unit来看，她们并非DEM的魔术师，估计是接到增援请求的当地的AST吧。老实说作为对抗精灵的战力，她们实力堪忧，但在苛求协助的这个状况下也算是求之不得的增援了。
　　“来得正好。这里是DEM社第二执行部的阿尔缇米希亚·阿休克罗夫特。编号Adeptus 2。现在正和精灵交战。请给予协助。只要把敌人的逃跑线路堵住就行——剩下的我来处理。”
　　阿尔缇米希亚这样说道，然后便以折纸为目标打算加速。但是接下来出现了让她意料之外的情况，
　　“……不好意思，你的期待落空了。——毕竟我们可是无业人员啊！”
　　下一瞬间阿尔缇米希亚的后方传来这样的声音，接着AST队员便开始一齐射击。
　　——目标是，阿尔缇米希亚。
　　“什……！？”
　　对于这突发事态，阿尔缇米希亚目瞪口呆。激光枪直击了包围着阿尔缇米希亚的随意领域，眩目的光芒放出。
　　而且也让阿尔缇米希亚目瞪口呆，按理说普通魔术师发出的炮击，是不足以对阿尔缇米希亚坚固的随意领域造成伤害的。但是这次的攻击却差点击破自己的随意领域，如果不是及时躲闪的话肯定会被击中，而且因为这预料之外的攻击，阿尔缇米希亚的注意力向那边转移了一瞬间。
　　而这一瞬间，对于对手而言简直是比黄金还要贵重的时间。
　　“——呼————唔！”
　　看准阿尔缇米希亚的注意力被分散的空隙，折纸朝她逼近。她将散落在周围的魔力吸收，朝着阿尔缇米希亚，击出了带着必杀之力的激光枪。
　　“——唔。”
　　但是。阿尔缇米希亚也是——怪物。她在转瞬之间操作了随意领域，然后为了强行使自己的身体弯曲而往身上施加了力量。肋骨嘎吱嘎吱地作响。那毫无疑问是已经断了吧。
　　但是，也正因为这样，阿尔缇米希亚成功回避了折纸的一击。不——用回避来形容的话就太过了。因为折纸的刀刃漂亮地贯穿了随意领域，深深地割裂了阿尔缇米希亚的侧腹。内脏并无大碍。阿尔缇米希亚并没有因为这一击就受到不能继续战斗的致命伤。她使用激光剑〈Aroundight〉，沿着斜肩往下砍伤了折纸的身体。
　　“库……”
　　空中血液飞溅，折纸发出了沉闷的声音。阿尔缇米希亚脸上露出了汗珠，并逞强似地咧嘴笑道。
　　“打平——不，是我赢了呢。”
　　接着折纸做出了对于她来说很罕见的上扬嘴角的动作。
　　“……不。是我——是我们，赢了。”
　　


第一百八十九章 再大战中士道和狂三居然开始斗嘴了  =============================
　　瞬间——
　　“诶……？那个是。”
　　对于奇妙的感觉，阿尔缇米希亚不禁失声。她终于明白了为什么自己的背后会发凉，原来是自己居然一直忽略了Sariel （昔拉），不过现在一切都已经晚了，阿尔缇米希亚看到一个奇怪的东西出现在她的视界边缘。
　　那是——钥匙。
　　钥匙的先端部分从虚空中伸出，插入了阿尔缇米希亚的侧头部。在在身后很远处，可以看到将钥匙先端插入虚空之中的精灵——Sariel （昔拉）的身影。不，Sariel （昔拉）的身边还有一个精灵，是那一次宇宙当中遇到的金发精灵。
　　于是阿尔缇米希亚终于明白了。让AST吸引阿尔缇米希亚的注意，然后由折纸决出胜负——她们的计划并不是这样。就连折纸，都只不过是诱饵。
　　“封解主——【开】。”
　　从伸出钥匙的虚空的对面，传来了这样的声音，同时，转了起来——
　　“啊——”
　　大量的信息宛如决堤一般，流进阿尔缇米希亚的头脑中。而折纸来到了燎子的身边说道。
　　“……不愧是队长。做出了正确的判断……帮大忙了。”
　　“……别开玩笑了，真是的。这下子回不去了啊。再见，我的公务员生活……不过没有想到Sariel （昔拉）给我们的装备还真的是很厉害啊。”
　　折纸和AST队员的这番对话，稍微震动了鼓膜。
　　而蕾斯提亚则满意的看着六喰的封解主**阿尔缇米希亚的脑袋当中，如果阿尔缇米希亚也**掉的话，那么接下来那些DEM的魔术师和〈Bandersnatch〉就很好收拾了。
　　在阿尔缇米希亚被送回FraxinusEX（佛拉克西维斯）后蕾斯提亚就继续和DEM 的魔术师和和〈Bandersnatch〉作战，看到自己来了以后那些DEM的魔术师全部都落荒而逃了，这也让蕾斯提亚有些无奈了。
　　“真是的，为什么大家都逃走了啊，明明人家这样善良的精灵是不会做出很过分的事情的啊。”
　　六喰想这不是废话吗，看看蕾斯提亚的Terminus Est Zwei（圣魔剑）上面的血迹就知道了不跑绝对不死的。
　　而这个时候蕾斯提亚看到了然她很意外的一幕，不知道为什么士道和狂三抱在一起，在这样的时候居然还去做这种事情，蕾斯提亚不由得心里就上火了，然后举起自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）···。
　　“姐姐大人，又要做可怕的事情了。”
　　六喰无奈的摇了摇头，但是其实心里看到那一幕也是不爽的，所以才会这样装作什么都没有看到的样子。
　　（官人，这是天谴。）
　　“——呜呼呼。士道先生，你要保持这个样子到什么时候呢？嘛，虽然我是很愿意欣然接受，不过很可惜这里可是战场的正中心哟？”
　　“……！ 啊哎哎哎啊啊啊——。”
　　听到狂三的调侃，士道颤了下肩膀并拿开了手。但是就在突然一道暗色闪电击中了士道，对于这个攻击士道是在熟悉不过了，很快的就看到了穿着Angels of Death（杀戮天使）的蕾斯提亚和六喰降落下来了。
　　“士道，你刚才是在做什么啊。”
　　“官人，请求解释一下。”
　　“不是的，蕾斯提亚，是狂三她···”
　　士道一开始还以为是〈尼别科尔〉这才拉过来的，但没想到来人居然是她。而且在她的背后，还伴随着〈刻刻帝〉的巨大表盘。——那并不是分身。而是真正的精灵·时崎狂三。不过士道也没有想到蕾斯提亚出现在这里，
　　于是士道就这样看着狂三··
　　“狂三，我——。”
　　士道刚说出这几个字……就停住了。不，是与自己意愿相悖地停了下来。早已知道狂三也在这个战场中，见到狂三后想和她说的话也是堆积如山。但是——不，正是因为如此，与狂三的突然遭遇，使得士道的脑子里冒出千言万语，让他反而说不出话来了。
　　“啊啦，啊啦。”
　　是因为看到了士道这个样子吗，妖艳地弯起了嘴角后，她就那么伸手环住了士道的脖子。然后，就这样紧紧地和士道贴在了一起。
　　“什——？”
　　虽然吓了一跳，但士道马上恢复了冷静。因为他看到了蕾斯提亚拿起自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）挥出一旦攻击波，袭向士道背后的〈尼别科尔〉发出了临终悲鸣。
　　“士道，不要被狂三抱着就麻皮大意··”
　　“啊，谢谢……谢谢你，蕾斯提亚。得救了，”
　　蕾斯提亚和六喰有点阴森的看着狂三，意思就是你快点从士道的身边离开。但是狂三却过意吧士道抱得更加近了。
　　“啊拉，蕾斯提亚小姐你生气了吗？在怎么说我也是士道的救命恩人呢。”
　　这点确实让蕾斯提亚是无法反驳的，而且自己也是协力者之一。
　　“我从以前开始就——被你救了无数次，所以我真的，非常感谢你。不管怎么样……这些话我都想亲口对你说。”
　　“…………”
　　听到士道这么说，狂三沉默了一瞬。但是，她马上露出了重振精神般的微笑。
　　“哎呀，哎呀。不用客气。要不然把士道先生的灵力作为回礼，送给我如何呢？”
　　“那要另说！”
　　“绝对不行！！”
　　士道和蕾斯提亚鉴定的说道，狂三无奈的摇了摇头。
　　“呜呼呼，那真是可惜了呢。看来又要换一种逼迫方式了……呢！”
　　“真是的，不知道休息一会吗，这些家伙。圣魔狂雷！！六喰”
　　“是，姐姐大人，封解主！！”
　　蕾斯提亚和六喰举起自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）还有封解主发动了自己的攻击，与此同时士道和狂三大声喊出来的同时，用力蹬了地面。
　　倒不是闹僵了。而是，各自为了击退袭来的〈尼别科尔〉而冲了出去。
　　狂三接连射出影弹击穿了〈尼别科尔〉，而士道则是抱住因飞吻而怯赧的〈尼别科尔〉，同时亲了上去。而看到这个场景的其他的〈尼别科尔〉们，都纷纷露出了娇羞苦闷的表情，然后消失了。
　　“呜……啊哈哈，哈哈哈啊！什么啊那是！”
　　看到士道击退〈尼别科尔〉的方式，狂三露出了感觉整个人都不好了的笑容。其实别说狂三，就连蕾斯提亚都有些不爽。
　　“对可以无穷无尽地复活的〈尼别科尔〉，使用这样的手段……？呵呵，原来如此，被敌人觊觎的士道先生冲到最前线的理由，我已经明白了。起初在确认到士道先生身处战场的这过于无谋事实时，真的很想直接杀掉你呢。”
　　“喂喂……。”
　　士道因听到那危险的话语而露出了苦笑，但是狂三想表达的心情却并不是不明白。如同自己做出了无数的牺牲都要守护好的人，竟然在雷区裸奔一样。就算不是狂三，估计也会起杀意吧。
　　然而，这方面士道也是一样的。出发前被琴里叮嘱，要把从这场战斗中存活下来的事放在首位。
　　正所谓追二兔者不得一兔。士道被再三提醒，即使是遇到了狂三也不要深追。不过现在蕾斯提亚在自己的身边，虽然士道知道蕾斯提亚是腹黑精灵但是在关键的时候还是很靠得住的，这种时候肯定可以追二兔可以同时得到二兔。
　　于是士道就对狂三大声喊道。
　　“——狂三！对你救我这件事，我从心底里表示感谢！多亏了你才得以让精灵们没有反转！谢谢你！……但是啊，因为DEM会全力进攻，所以让我老实藏好！？什么的，我可不记得有拜托你到那种程度啊！我可不会因为你来换命救我而感到高兴啊！”
　　“……啊啦？变得相当傲慢了呢。我仅仅只是，想要士道先生的灵力而已哟。再者，换命？还真是被小瞧了呢。您说我，时崎狂三，会输给区区DEM？”
　　“……呜，不，实际上不正在苦战嘛，逞什么强啊！”
　　听到士道对着〈尼别科尔〉飞吻的同时发出的大声反驳，“……什么！”，狂三露出焦躁的样子瞪了过去。
　　“才没有逞强！士道先生只要老老实实地呆在飞船里就好了！然后在战斗全部结束之后感激涕零地把灵力献给我就行了！”
　　“那对我来说不就只是，杀我的凶手从DEM变成了你而已吧！？”
　　“所以我不是说过了嘛！我会用士道先生的灵力把一切都改变！在您注意到的时候就已经是新世界了哦！精灵什么的全都没有！变成安稳平和的世界！”
　　“历史不是有修正力吗！你以为会那么顺利地改变吗！？”
　　“真不想被实际改变过历史的人这么说呢！”
　　“这么说起来还真是，可恶！”
　　听到狂三举出如此有力的例子，士道大声发出了悲鸣。士道以前借由狂三的天使〈刻刻帝〉的力量，成功地改变了历史。
　　“真是的，这种时候居然还在这里表演什么二人相声。不过听听也是很有意思的呢。”
　　“姐姐大人，是说这种事情的时候吗？”
　　六喰听到蕾斯蒂亚这样说也有点无奈了，
　　蕾斯提亚的手里掐着一个〈尼别科尔〉，然后用力一扭对方的就消失了，而更多的〈尼别科尔〉向她袭来。
　　“真是的，不要耽误我看士道和狂三表演的相声啊，不听话捣乱的孩子可是没有糖果吃的呦，圣魔狂雷！！。”
　　“封解主。”
　　（好像应该是不给糖果孩子们就会捣乱的吧··）六喰这样想打是却没有说出来。而士道和狂三所谓的二人转还在继续。
　　


第一百九十章 就在士道和狂风斗嘴的时候，狂三最大的危机却来临了  =============================
　　“就是这样哦！『士道先生的死亡』这件事本身会消失哦！所以还有什么不满啊！？”
　　“肯定会不满啊！”
　　“所以说，到底对什么——。”
　　“全部变得没发生……也就是说我和你的邂逅！连这个事实也会消失，不是吗！”
　　“…………唔！”
　　一听到士道的大喊，狂三就语塞了。
　　“我喜欢你，我和你的邂逅会消失什么的，我才无法忍受！”
　　“什……您在说什么啊，在这种时候！脑袋被门挤了吗！”
　　“才没被挤！我现在非常清醒！话说回来狂三！你不也是最喜欢我的吗！”
　　“哈……啊！？”
　　听到士道的话，狂三瞪大了眼睛。
　　“什么啊……！可以不要擅自乱说别人的感情吗！”
　　“不——对，我没有说错吧！你怎么可能会为了不喜欢的人，重复穿越200次以上！”
　　“所以说，那只是为了得到你的灵力——。”
　　“可不要忘了，我通过你的〈十之弹〉体验了你记忆的事啊！？”
　　“————。”
　　狂三惊讶地屏住了呼吸。正是如此。士道之前通过〈刻刻帝〉的〈十之弹〉得知了狂三的过去。
　　但是，同时涌入士道的脑海里的，并不只是狂三复仇的记忆。
　　零碎的——但是又明确的，对士道的思慕。让人情不自禁地脸红般的热烈的少女之情，如余波一般扩散在士道的心中。
　　“……，……！……。”
　　狂三的脸颊羞红的宛如西红柿一般，经过短暂的呻吟与扭捏之后，她总算是调整好呼吸然后死死地盯住了士道。
　　“……就算您说的是事实，但是这些话，在对着其他女性做出飞吻的同时说出来什么的，真是差劲呢。蕾斯提亚小姐你也是这样认为的吧！”
　　“确实没错呢，”
　　蕾斯提亚也点了点头，士道也是无法反驳的，六喰也是很愤怒的看着士道。
　　“官人，不纯洁。”
　　“非常抱歉！”
　　士道一边老实谢罪，一边与〈尼别科尔〉激情热吻。尽管〈尼别科尔〉踢脚挣扎了一会儿，不过马上就随着“哈哇……。”的心神荡漾的呻吟化为光粒消散了。狂三一边斜眼看着这一幕一边“哼！”了一声。
　　蕾斯提亚一边继续和〈尼别科尔〉门激战，一边无奈的摇了摇头。
　　“狂三你还真的是死要面子活受罪呢。老老实实承认了不就可以了”
　　狂三也不理会蕾斯提亚的话，而是继续和士道进行二人转。
　　“就算是那样——难道让我放弃我的目标吗？让我对那些因我而死的人弃而不顾？——对纱和同学，让我对她见死不救吗？”
　　狂三以看似平静——但是又饱含激烈的愤怒和怨恨的声音说道。
　　“怎么会。”，士道摇了摇头。
　　“我说过了吧。我可是体验过你的记忆啊。怎么可能会那么简单的……劝你放弃啊。”
　　“……那么，你想怎么样？既反对让邂逅消失，但是又不打算让我放弃目标？再怎么说也矛盾过头了吧。”
　　“啊啊……是啊。连我自己都觉得我说的话简直乱七八糟。——但是啊！”
　　士道一边朝着前方的〈尼别科尔〉做出飞吻，一边大声说道。
　　“乱七八糟也是迫不得已啊！为了实现我和你两方的愿望！”
　　“诶……？”
　　“——不是『全部』！是只改变不好的事情！对事情的发展做出取舍，把历史改成理想的形式……！如果说这是可以实现的话，你觉得怎么样！？”
　　士道露出一副叫破喉咙的架势喊叫出来。狂三似乎因为无法理解士道所说的话而紧皱着眉头。
　　“你，你在说什么啊……？我完全无法理解呢。您觉得那种事情可以做到吗……？”
　　“我不知道！”
　　“…………”
　　一听到士道这么断言，狂三的表情变得艰涩了起来。但是士道却理所当然般地继续说道。
　　“那是肯定的啊！毕竟没有试过！但是，有赌一把的价值！”
　　“……姑且听一听吧。——那虚无缥缈之谈，究竟要怎么做才可以实现？”
　　“问得好！首先，由我来把你的灵力封印起来！”
　　听到士道的话，狂三叹了一口气。
　　“真是不该问呢。没有讨论的价值。就——”
　　但士道毫不在意地说了下去。
　　“——然后，我以我的灵力，使用〈刻刻帝〉穿越到三十年前……！”
　　“…………，哈——”
　　听到这里。狂三愣在原地，眼睛变成了两个点。
　　而蕾斯提亚和六喰也愣住了，
　　狂三愣了一会，然后就立刻有些不满的说道。
　　“什么……意思啊？那么做，和我自己穿越没什么区——”
　　“当然有！对于狂三来说，只能做到阻止始源精灵的诞生！但如果换做是我，也许就可以做到封印始源精灵的灵力……！”
　　“封印……！？你说封印始源精灵的灵力……！？”
　　蕾斯提亚听到士道这样说就觉得有些不可能，如果是士道忘记了了那些梦境的话那么会说出这种话是肯定的，而蕾斯提亚的给士道的特殊仪器可以完成的记录。而从现在得到的信息蕾斯提亚已经想到了一个比较可怕的答案。、
　　而狂三或许是被士道所说的话惊到了吧。狂三的话里，充满了不像平常的她会发出的狼狈语气。“是啊！”，士道间不容发地回答并点了点头。
　　“就是这样！那家伙是精灵吧！？那么，就是我的工作了！虽然我不知道她到底拥有多么庞大的灵力，但是，就让我来——使她娇羞！”
　　听到这里，狂三目瞪口呆。士道则顺势继续说道。
　　“接下来！如果成功封印了始源精灵，我就使用那股力量……改变历史！降临在狂三身上的不幸！在之后走过的如修罗之路般的人生也会变得『没有发生过』！然后我要与你——再一次邂逅！不仅仅是这样！对其他的精灵也是一样！帮助所有需要救助的人，消除一切无法挽回的过错，由我来！创造出最棒的都合主义历史……！”
　　“在……说，什……么！到底是有什么胜算，才说出那种——”
　　狂三明显是不相信士道的话，别说狂三不相信就连蕾斯提亚都不相信。因为历史都是有修正力的，那有那么容易就改变的啊，就像折纸的父母一样。虽然不是死于精灵的手里最后却因为车祸而去世了。
　　“士道，请你不要忘记了历史的修正力呦”
　　但是士道没有理会蕾斯提亚，而是继续对狂三说道，看起来应该是确实没有注意到蕾斯提亚讲章  所以，我才说了我不知道啊！但是，这所谓的始源精灵，不是所有精灵的起源般的存在吗！？那么，也就是说她肯定会拥有与她相匹配的强大力量啊！而且——唯有一件事可以确定！”
　　士道用力指向了自己。
　　“把那句话还给你，狂三。我可是——这世上唯一一个！改变过历史的人哦！”
　　“————，”
　　无言以对的狂三目不转睛地看着士道。一道暗色闪电再次击中了士道。不过这次蕾斯提亚只是想要教训一下士道，所以并没有使出全力。
　　“蕾斯提亚···你做什么啊。”
　　“谁让你不停我的话了啊，活该。”
　　“官人，这是天谴。”
　　蕾斯提亚和六喰生气的扭过脸去，士道也不知道到底自己刚才这么找了。但就在这时，从前方传来了带着悲鸣的叫喊。
　　“哒啊啊啊啊！你们不要无视我的存在，在那里享受二人世界啊啊啊——！”
　　伴随着〈尼别科尔〉的喊叫，无数的书页围绕周围飞舞，宛如暴风雪一般。然后无数的书页聚集在一个〈尼别科尔〉的身上，组成的甲胄完美的契合了上去。
　　“〈神蚀篇帙·页〉——〈装集篇〉……！”
　　身缠纸铠的〈尼别科尔〉猛蹬地面，以可怕的速度攻向了狂三。士道和狂三一晃身，同时放出了子弹和飞吻的攻击。蕾斯提亚也举起了自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）攻击对方。
　　但——〈尼别科尔〉弹开了子弹和蕾斯提亚的闪电，同时无视士道的飞吻冲了过来。
　　‘“什么，难道身体诶强化了吗？”
　　这也是理所当然的，毕竟缠绕在〈尼别科尔〉身上的纸铠，连她的眼睛都完全的覆盖住了。
　　“……呜。”
　　在两三个人察觉到时已经晚了。〈尼别科尔〉已经冲到了即使凭借狂三的身体能力都无法避开的位置。而这个位置蕾斯提亚要对〈尼别科尔〉发动有效攻击的话就要使用大招了，但是现在使用大招的话肯定也会伤及狂三的。
　　“狂三——”
　　“啧……！”
　　“咔哈哈哈哈哈哈！去·死·吧啊啊啊啊啊！”
　　〈尼别科尔〉把前臂部分的铠甲变成圆锥形后对着狂三刺出了右手。
　　——〈尼别科尔〉锐利的一击以可怕的速度向胸口迫近。
　　狂三以仿佛在看着慢镜头般的感觉望着那副光景。这并不是狂三用〈刻刻帝〉使自身加速了，也并不是〈尼别科尔〉动作的速度真的变慢了。只是意识被凝缩，产生了一瞬的时间似乎很长的错觉。
　　有这么一种说法，所谓的走马灯，是濒临死亡危险的大脑为了从至今为止的记忆、经验中找出对策而全力运转所引起的。如今的狂三，说不定也处在与那相近的状态。唯有意识非常清晰，身体并没有跟上那份意识。就只是，迎接着致命的一击。
　　要在这个时机上完全回避〈尼别科尔〉的攻击是很困难的。只要不是一击致命的话，狂三还有【四之弹】这一手，但攻击漂亮地命中的〈尼别科尔〉会不会在分身赶到前施加追击也很难说。
　　失算。果然还是应该将战斗交给分身，作为本体的狂三则藏匿于影子中吗。——不。原本就已经处在大大的劣势了。不靠〈刻刻帝〉战斗的话只会徒劳的浪费兵力而已。
　　


第一百九十一章 蕾斯蒂亚在战斗中得到了一个很惊人的情报  =============================
　　要在这个时机上完全回避〈尼别科尔〉的攻击是很困难的。只要不是一击致命的话，狂三还有【四之弹】这一手，但攻击漂亮地命中的〈尼别科尔〉会不会在分身赶到前施加追击也很难说。
　　失算。果然还是应该将战斗交给分身，作为本体的狂三则藏匿于影子中吗。——不。原本就已经处在大大的劣势了。不靠〈刻刻帝〉战斗的话只会徒劳的浪费兵力而已。
　　不···在那之前，还有更加应该反省的事。
　　啊啊——是啊。因士道的声音而分了心实在是不应该。〈尼别科尔〉的攻击再怎么快，只要不被抓住空隙，就应该有装入〈刻刻帝〉的子弹的时间。
　　话虽如此，这也是无可奈何的。因为士道的言语、声音就是那么地——动摇了狂三的心。
　　太过幼稚，荒唐无稽的纸上空谈。
　　但是，狂三却在想假若那番话实现了的话，会是多么美妙啊。
　　如果能将自己委身于那个梦的话，会是多么幸福啊。如果自己就这么死去的话，至少，先将自己的力量托付给士道——
　　就连蕾斯提亚都准备放弃的时候，眼前让她很意外的一幕出现了。从狂三的影子中，戴着眼罩的狂三分身出现了，紧接着她以自己的身体，挡下了向狂三迫近的〈尼别科尔〉的一击。
　　她就是那时被狂三放过了性命的，五年前的狂三的再现体。之花绽放在狂三的视野中，穿透眼罩狂三的身体，〈尼别科尔〉的手的前端露了出来。
　　而趁着机会狂三立刻往手枪中装入了【四之弹】，然后隔着眼罩狂三的肩膀狙击了〈尼别科尔〉。仿如将影子凝缩起来般的子弹在覆盖〈尼别科尔〉全身的纸铠上炸裂了。令时间倒转的【四之弹】将铁壁般的铠甲变作了四散的纸张。
　　突然间失去了防御的〈尼别科尔〉屏息了。下个瞬间，似乎已经朝着狂三的方向赶赴过去的士道将手环在〈尼别科尔〉的脖颈上，接着便夺去了她的嘴唇。
　　“呀——嗯……”
　　留下甘美的声音，〈尼别科尔〉化为了光粒。士道见证完这一幕后，便立马将视线转向了狂三那边。
　　“你没事吧，狂三！”
　　“……诶诶。”
　　狂三这么回答后，看向了倒在血泊中的眼罩狂三。士道大概是也看到了吧，表情中染上了悲痛之色。
　　可是，眼罩狂三却略带满足地笑了。
　　“『我』，希望你……坦诚地面对……自己的心——”
　　说完，她就沉入了影子之中。
　　现在周围已经基本上没有〈尼别科尔〉了，蕾斯提亚和六喰也就暂时可以休息一会了，而至于狂三和士道看起来又在进行二人转。蕾斯提亚也懒得去理会她们去了。六喰看起来也是有点累的，于是蕾斯蒂亚就让她回〈Goetia〉休息一会。
　　“鞠奈，现在的战况如何呢。”
　　“DEM的战舰已经被击沉了进10艘了，不过我们这边也有1艘战舰被击伤。但是还是可以战斗的。不过就目前的形式来看对方还是有很大的优势的。”
　　蕾斯提亚点了点头，虽然自己可以使用最终的大招 ，但是那一招无法多次使用。如果这个时候在遇到什么棘手的敌人就麻烦了。那一招只能留在最后的关键时刻再用，不过鞠奈却说出了一个让她很感兴趣的信息。
　　“对了蕾斯提亚，士道最后的信息也整理完毕，我想你看过之后应该会····”
　　“会什么，鞠奈··”
　　鞠奈说的如此神秘也让蕾斯提亚有点愣住了，但是鞠奈什么都没有说，只是微笑的摇了摇头。
　　“你还是看一下比较呢，这样的话我想一切都已经可以知道了。”
　　蕾斯提亚点了点头，随后信息就被播放出来了。
　　“啊……啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！”
　　──恸哭声支配了整个世界。
　　涕泗滂沱，不知道是悲鸣还是尖叫的声音不断从口中发出。但这些东西连澪那无尽悲伤的冰山一角都不足以描述出来。
　　现在在这里的只有澪──和躺在她面前的少年而已。要抓着澪的手逃跑的少年被子弹射倒的那一瞬间，澪的意识便被愤怒、悲伤以及混乱所支配，她将灵力无差别地散播出去，破坏周遭的一切后逃离现场。
　　少年的身体上没有任何伤口。那也是当然的。因为澪以灵力堵住了伤口。
　　然而──少年还是没有醒来。确实以澪的力量可以治好受伤的身体。但唯有取回失去的生命，是无论如何都办不到的。
　　“为什……么……为什么……”
　　澪──哭了。她就这么哭着，哭着，止不住地哭着，甚至连时间的流逝也忘记了。
　　即使如此，眼泪还是没有流尽。
　　澪非常感谢少年、澪无比喜欢少年。少年没有找到澪，那也一定不会有现在的澪。少年给予了她居住的环境、衣服和食物，还有知识。这点澪也是明白的。
　　但是──不对。
　　那些事物已经没有了。少年已经逝去，已经无法再见到面，至此澪才终于明白。
　　少年的存在在她的心中究竟是何等巨大，何等无可取代。光是他一人死去，曾经五彩缤纷的世界只剩下了灰色，曾经满溢希望的人生变得一无所有。第一次的相遇一定是偶然的吧。但如今可以毫不夸张地说──少年是澪活下去的理由，是她的全部。
　　如果自己没有和少年相遇。
　　如果自己没有过分仰赖少年。
　　如果自己──干脆地选择了死亡。
　　──少年或许就不会死了。
　　毫无意义的后悔在脑中澪缭绕。但是现在一切都···。
　　“……唔、……。”
　　澪一面紧咬嘴唇到渗出血来，一面咯吱咯吱地揪着头发和皮肤。她转动脑筋。借助自被少年捡到至今所累积的知识，以及由此得出的所有推测和想象，彻底思考有无打破这个绝望现状的手段。
　　但是不论怎么思考都无法得到答案。人类这种存在实在过于脆弱。即使成功挺过了那个瞬间，只要少年被那群男人们盯着，他也总有一天会死。
　　不，不只如此。人类这种存在，实在太过短寿。
　　从书上得到的知识和自己的感觉之间有差异。人类和澪不同，再怎么长也只能活到一百年左右。即使排除所有问题，和少年白头偕老，他也会远比澪早的过世。这样的事实，澪能够忍受吗？
　　“…………。”
　　为了再次见到少年的笑容。也为了和少年尽可能长久地在一起，到底该做什么才好？
　　澪思考着。
　　一个劲地──思考着。──究竟过了多久呢？
　　“…………啊…………。”
　　从不知不觉变得干巴巴的嘴唇冒出了细如蚊蚋的声音。
　　“是这样……吗……。”
　　澪摇摇晃晃地撑起身体，看了静静睡着的少年一眼。
　　“──重新做一个……就好了。”
　　接着她如此低语，并抚摸少年的脸颊。这就是澪经过漫长的思考后得到的答案。
　　──她伸舌舔湿嘴唇后，缓缓地，靠近少年的脸庞。然后把自己的嘴唇重迭在少年的唇上。虽然少年的双唇柔软依旧，但已经没有了体温。
　　“…………。”
　　澪为了集中精神而垂下眼睛。一股使包围自己的世界在脑里变质的感觉。于是少年的身体化为淡淡的光粒子──被吸入了澪的体内。
　　“…………嗯…………。”
　　澪完全吸收少年的身体后，随着轻声的吐息同时起身。接着她温柔地抚摸着自己的腹部。
　　“──我就再一次把你生下来。
　　这次你将绝不会死亡。
　　这次你将绝不会坏掉。”
　　已经死去的少年不会起死回生。
　　那么──就用自己的子宫让少年再次原封不动地重生就好了。
　　不，用原封不动有语病。在澪的腹中再次构成躯体的过程中，少年将分到澪的力量，同时少年会拥有自己本来的身体，并同时得到精灵的能力。
　　啊啊──但是只有这样还不行。人类的身体太过脆弱，一次把力量全部给他，一定会因为不堪承受而自行崩溃。
　　一次一点，一次一点。
　　必须分成几个因子，逐次把力量交予给少年。所以最开始只需准备一个能力就可以了。
　　──“吸收力量的能力”。
　　不知不觉，少年在某日诞生、成长，得到安定的肉体时。为了让他逐个收齐，她会把种子播散到全世界。
　　澪只要在旁边看着就好了。
　　就这样，当少年得到所有的力量时──少年将拥有不被任何人伤害的强大，
　　拥有近乎永远的生命，然后就会成为澪永远的恋人吧。
　　“──绝对，不会再放开你了。绝对，不会再犯错了。”
　　澪抚摸着腹部一面低语道：
　　“所以……等着我哦──小士。”
　　蕾斯提亚看完之后已经说不出话来了，虽然和她想的一样士道可能和澪有着什么关系，在看到居然是这个，可以说这个答案完全超出了蕾斯提亚的想象··。也就是说自己十香她们也不过是澪的道具摆了。
　　“原来如此啊，也难怪维斯特考特看到士道会是那样的反映了··。”
　　本以为自己可以和士道还有大家一起安静的生活，现在看起来一切都是始源精灵，也就是澪的计划而已了，现在士道已经吸收了大部分精灵的灵力了，而现在就差自己和狂三了。那么既然这样的话··。
　　“我是不会让你的计划得逞的，澪···”
　　


第一百九十二章 策划这一切的人终于出现了
==============================
　　而那边士道对着狂三伸出了手，狂三忽地微微一笑后，为了牵起那只手而伸出了手。蕾斯提亚知道狂三看起来也被士道说动了，于是毫不客气的对着那边挥出了自己的攻击波，顿时士道和狂三很吃惊的立刻躲闪。
　　“啊，蕾斯提亚小姐你做什么啊。”
　　“是啊，蕾斯提亚你···”
　　士道本来还想要问蕾斯提亚到底在做什么，但是在看到蕾斯提亚的时候却愣住了，因为士道看到了蕾斯提亚不知道为什么在哪里流着泪笑着。然后就这样走进了自己，随后蕾斯提亚居然对自己举起了天使。
　　“啊啊啊啊，蕾斯提亚，我好想没有做什么让你生气的事情吧，就算和〈尼别科尔〉接吻也是为了作战···。”
　　但是蕾斯提亚没有回答士道的话，而是看着狂三、
　　“呢，狂三，崇宫澪好像给你说过她是为了自己的目而行动的吧，她说过—直到把所有的灵结晶，都托付给人类为止。”
　　狂三点了点头，蕾斯提亚看着士道。士道也不知道刚才蕾斯提亚究竟经历了什么事情才会变成这样的。
　　“如果你想要杀掉澪的话就不要让士道封印你的灵力，因为这也是崇宫澪的计划之一你明白，吗？”
　　蕾斯提亚说出这句话的时候狂三和士道顿时都吃惊了，因为他们都不理解为什么蕾斯提亚说出这句话。
　　“蕾斯提亚，你这是什么意思，”
　　“既然如此我就告诉你吧，崇宫澪到底是什么人。士道我也很感谢你一直带着那个装置，那么我也问你一个问题，如果让你在始源精灵，也就是澪和我们大家之间选择的话，你会选择谁呢？”
　　蕾斯提亚突然问出这个问题让士道有些疑惑。为什么蕾斯提亚要问这个问题啊。
　　“蕾斯提亚，你这个是什么意思。”
　　“不要管了，立刻给我回答士道，。”
　　“那个··当然是都选择了哦啊，我不是说过了吗，我可以封印始源精灵的灵力··。”
　　看起来还真的是吧自己做的梦都给忘记了啊，崇宫澪做事情还真的是滴水不漏呢。蕾斯提亚其实在刚才开始一直很感激始源精灵的，因为是她给与了自己重生的机会，但是现在蕾斯提亚已经完全不在感激澪了。
　　因为自己和十香她们都只是澪的棋子而已，如果士道获得了全部精灵的灵力的话。那么十香和自己对于澪来说大概就没有用了。
　　“士道，如果让你只选择其中一边，你会选择那一边？”
　　“这个··不能都选择吗？”
　　“不能··”
　　士道明显感觉到蕾斯提亚应该是知道了什么事情，才会说出这个话的。因为明显的士道也察觉到了蕾斯提亚有些不对劲了。
　　“蕾斯提亚，你到底是怎么了··”
　　“看起来士道你还真的是什么都不知道啊，不过也是毕竟连我们精灵的记忆崇宫澪都可以轻易的消除，就不要说你了。那么就让你看一下这些天你都做了一些什么样的梦境吧，狂三你也···”
　　蕾斯提亚的话还没有说完却愣住了，随后她举起了自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）和Durandal（迪兰达尔），而士道一开始也不知道为什么蕾斯提亚会突然这样，看向狂三的时候顿时也愣住了。
　　“蕾斯提亚··那个是··”
　　“我也不知道··难道是···”
　　随后士道发出了怅然的声音。因为让他感觉到很可怕的一幕出现了。
　　“————唔，诶……？”
　　毕竟从面朝这边伸出手的狂三的胸口，又出现了一只不属于狂三的手。既不是什么比喻也不是什么玩笑。如同盛放在狂三胸口的一朵鲜花般，一只雪白的手伸了出来奇妙的即视感。士道想起自己仿佛以前在哪里也见过这般光景。
　　对了那是六月在学校的屋顶。从背后贯穿想要向士道伸出手的狂三的分身的胸口的时候。
　　一瞬间大脑里掠过像是那时的情景又再现一般的思绪。
　　但是，现在面前的狂三毫无疑问就是本体，胸口的那只手应该也不属于狂三自己。况且士道也不认为会有分身能够贯穿本体的胸口。
　　但，这样的话……
　　“……诶？”
　　狂三迟疑了一瞬后似乎也注意到了。她的视线缓缓移向了自己的胸口，不明所以地睁大了眼睛。
　　“这……到底……是……？”
　　“啊————”
　　伴随着狂三木然的声音，那只手，一点一点、一点一点地探了出来。
　　就像是“什么东西”从狂三体内爬出来一样。
　　“啊、啊……啊、啊、啊、啊、啊…………”
　　“狂三！”
　　“难道是···”
　　随着手臂一点一点地探出，狂三痛苦地发出了断续的呻吟。士道不禁呼唤起狂三的名字。
　　但是，这个过程并未停止，终于——
　　“时崎狂三。真是非常感谢。直到最后一刻，你都是我的好朋友啊。”
　　和这声音一同，“那个”的身姿浮现了出来。而对于这个声音蕾斯提亚是在熟悉不过了。
　　“是你吗，崇宫澪。你为了你自己的目的居然···”
　　“呵呵，蕾斯提亚看起来你什么都知道了啊。这也是我没有想到的呢，不过为了我也是没有办法的事情。···毕竟我想要和那边的少年一直在一起呢。”
　　战场上的声音从未停止。枪声。爆炸声。悲鸣。怒吼。怨恨。精灵与魔术师相争的这个战场上，满是灵力与魔力炸裂的声音。各种各样的尖叫响起，又被各种各样的破坏声掩盖。这种情况，正所谓在地上再现的地狱。只是在一瞬间松懈，勤勉的死神就会挽住你的肩膀。就是这样一条修罗之巷。
　　但是，在这之中。五河士道和蕾斯蒂亚处在了奇妙的寂静之中。并非是士道和蕾斯蒂亚周边声音断绝，也不是因为炸弹在极近的距离爆炸导致士道的耳膜破损。只是因为——他们的注意力被眼前发生的场景完全吸引，让士道和蕾斯蒂亚完全听不到周围的声音而已。
　　狂三的她的胸口，现在生着一条白色的手臂。这并非比喻，也非夸张。就像某人要强行从狂三纤细的身体之中爬出来一般，那指尖缓缓蠢动着。这般场景，甚至可以说，就像一朵花“探出脑袋一般”。
　　伴随着声音，“手臂”从肩膀处整个露了出来。接着出现的，是一名少女。
　　看到她的样貌，士道半无意识地发出了声音。
　　这是一位——太过娇美可人的少女。如丝绸般艳丽的发丝。洁白通透的肌肤。甚至于那一双带着些忧郁之色的眼瞳，都为她的美丽更增姿添彩。
　　不，不止如此。
　　确实，那是一位美丽的少女。但，仅此而已的话，是无法说明士道的心为何如此因熟悉感而剧烈跳动的。如果有所谓前世的话，自己和她之间一定有着某种极为深刻的关系——这股强烈的憧憬，就是能让士道自然而然地浮现出这毫无根据的想象。
　　宛如自己遗传因子、灵魂，构成自己的各种要素都在寻求着她一般的，凄绝的感情。如果一个个看过来的话，这些一定是所谓恋慕或是爱情之类的东西吧。但是，堆叠起来，归纳到极限的东西，士道认为一定是称为诅咒更为合适了。
　　蕾斯蒂亚拿起了自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑），。因为她知道了接下来眼前的人物会做出什么事情。
　　狂三瞪大遍布血丝的眼睛，重新握好手中的古式短枪。瞬间，浓密的影子注入枪口。接着狂三把枪口对准从自己的胸口生出的少女，用力扣住扳机。
　　但这个瞬间，少女转动身姿，像是要挖开狂三的身体一般。
　　“嘎……唔……！”
　　狂三发出了苦闷的声音，放出的子弹掠过少女的肌肤朝远处飞去。
　　少女眯起眼睛。
　　“……对不起呢。时崎狂三。还有，谢谢你。多亏你，我才能再次站到他的面前。”
　　“开·什·么……”
　　呼吸紊乱的狂三再次打算举枪。但是，是因为衰弱的身体撑不住少女的体重了吗，狂三就这么仰面倒了下去。一丝不挂的少女从她的胸口完全露出身姿，站到了地上。狂三呆然抬头看着这脱离现实的场景，喘着细气出声道。
　　“士……道，先生……逃……”
　　但是，话还没说完狂三就口吐鲜血，精疲力竭的倒在了地上，再也没有出声。
　　“……！？”
　　下一瞬间，周围蠢动的几个狂三的分身痛苦地按着胸口化作了漆黑的影子。
　　“啊——”
　　目击了眼前的场景，士道被不容否定地强迫了解一个事实。死亡。所有生命必将抵达的终焉。
　　如今，死亡降临在了狂三身上。
　　初始状态少女俯视了躺在地上的狂三后便在她的身旁慢慢蹲下身子，温柔地合上了狂三张开着的眼睛。那般苦闷扭曲的表情，变成了安详的样子。
　　“什么……”
　　士道不明白这是什么意思。
　　杀害了狂三的，不是别人正是她。但是她的所作所为，能让人感受到她对狂三的敬意和好意。
　　不——准确的说，士道不明白的，并不仅此而已。她到底是谁。为什么会从狂三身体里爬出来。明明自己应该和她一次都没有见过，心中的这股狂乱如旋涡般的感情到底是什么。仿佛完全看穿了士道的困惑一般，少女站了起来看向士道。
　　“……好久不见。终于见到你了呢——真。”
　　如此称呼士道的人，士道认识一个。
　　蕾斯蒂亚举起自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑），没有想到澪会在这个时候出现。
　　


第一百九十三章 澪出现准备开始实施自己的最终计划  =============================
　　“崇宫澪，你到底想要做什么？”
　　“……呵呵。你说呢，蕾斯蒂亚。你不是已经知道一切了吗。”
　　崇宫澪开始接近自己，蕾斯蒂亚第一次感觉到了强大的意志力。让自己无法行动，就在此时崇宫澪突然已经来到了士道的身边。然后温柔地碰触了士道的脑袋后就这么以自己的额头抵住了士道的额头。
　　接着，下一瞬间——
　　“诶——？”
　　庞大的情报量流入了士道的脑海，让士道不禁瞪大了眼睛。并非如此。准确的说，比起流入，本身存在于自己体内的记忆满溢而出这种说法更为恰当。
　　“…………！……！？”
　　情报流如怒涛般在士道的脑海中翻腾。宛如堤坝在脑海中决堤了一般。锐利的头痛感让士道不禁想要蹲下。
　　“啊……啊——”
　　但是，士道并没有蹲下。用手捂着疼痛的脑袋的同时，士道紧紧凝视着眼前的少女。
　　“——li，ng（澪）……？”
　　唤出了不应知晓的，这名少女的名字。
　　“什么……！？”
　　化为战场的天宫市上空。在子弹和魔力光芒飞舞的空中，空中舰〈Fraxinus〉舰长·五河琴里发出了充满困惑的声音。
　　身为司令官而言，这并不是什么值得褒奖的行为。特别是在战斗之中，一艘战舰可以说是一个整体的生物。所以上司的慌乱会很容易传播给部下，可能影响到战舰全体的士气。因此无论事态如何发展，舰长都必须要保持冷静才行。哪怕舰长只是一位十多岁的可爱少女也不能例外。
　　但是现在，并没有人对琴里的反应表示谴责。因为大家都和琴里一样，被显示器之中的影像夺去了目光。
　　“时，时崎狂三的生命反应……消失了……”
　　混合着疑惑的船员的声音在舰桥上响了起来。
　　没错。一直到刚才为止还在和士道共同作战的精灵·时崎狂三的胸口突然被穿破，谜之少女从里面爬了出来。
　　“什，什么呀，那家伙……”
　　琴里皱着眉哟低语道，同时她产生了一种奇妙的既视感。她是初次见面的少女，这一点毫无疑问。
　　但是为什么呢，琴里在她的身影中，看到了某人的影子。
　　“……好久不见，终于见到你了——真。”
　　画面中的少女，如低语一般对士道温和地说道。
　　“————唔。”
　　听到这句话，琴里屏住了呼吸。意识到了。从刚才开始就一直盘踞在琴里胸口的违和感的正体。
　　明白过来了。从刚才开始就一直在脑中萦绕不去的既视感的正体。琴里从舰长席上探出身子，用扶手支撑着身体看向了舰桥的左方。看向了〈Ratatoskr〉的优秀机关成员，琴里的挚友，村雨令音解析官的座位。
　　真，这个称呼。还有，少女那虚幻却端正的面容。没错。位于士道面前的少女，简直就像是年轻了几岁的令音一样。
　　令音只是静静地，注视着屏幕。她的表情和平时一样波澜不惊，看上去昏昏欲睡的样子。而这一如既往的可靠样子，却让琴里产生了一种没来由的恐惧。
　　“……令音，求求你。”
　　几秒之后，琴里像是恳求一般，发出了微微颤抖的声音。
　　“否定我的愚蠢想法吧。笑着说只是偶然而已吧。像以往一样挖苦我吧。”
　　“………………，琴里。”
　　令音像是在回答一般轻轻地吐了口气。然后。
　　“……你，真的是很聪明呢。”
　　琴里最不想要听到的语言，从她的嘴唇之中流淌了出来。同时也想到了这段时间蕾斯蒂亚和<Goetia>为什么会突然不和自己联系，还有只要铃音在场蕾斯蒂亚都会很警戒她得原因了，看起来她是早就知道铃音的身份了。
　　只是为什么她不说呢？
　　那就是铃音就是〈phantom〉幻影的事情。
　　心脏紧紧收缩的感觉，无意识之间呼吸已经乱了，背后流出了大量的汗水。但是即使这样琴里也是〈Ratatoskr〉的司令官。是理性，还是下意识。自己也不知道自己是依靠什么来行动的了，但是琴里依然半反射性地从喉咙中挤出了声音。
　　“鞠亚！”
　　“了解。”
　　回应着琴里的声音，从舰桥的扩音器中传出了少女的声音。是〈Fraxinus〉的管理AI，“鞠亚”。
　　下一个瞬间，啪呲！伴随着这样的声音，令音的手所触碰的控制台冒出了火花。通过短路而产生的电击。这是防止侵入者进行违规操作的防范手段之一。虽然并不致命，但是只要提高功率的话，还是有能够使人一段时间无法动弹的威力的。
　　“……嗯。不被感情所支配。冷静的判断。反应也很好。”
　　但是，即使完全承受了电击，令音也依然面不改色的站在那里。面对这异样的氛围，舰桥上的人员都倒吸了口气。而在舰长席旁边的副司令·神无月恭平，则为了保护琴里而自然的改变了自己站立的位置。
　　不长的时间之内，舰桥之上充满了紧张感。但是打破沉默的，是令音令人意外的发言。
　　“……感谢你，琴里。”
　　“…………你说什么？”
　　听到令音的话，琴里皱着眉头反问道，接着令音开始继续说道。
　　“……真的是麻烦你了。一直守护着真，真的谢谢你了。”
　　琴里用口水润了润自己干渴的喉咙，张开了嘴唇。
　　“完全不明所以呢。怎么回事？令音，你到底是什么人？”
　　“……肯定与你所想象的没有多大差别吧。”
　　“不要跟我打哑谜。……那个少女和你，到底是什么关系？”
　　说着琴里看了一眼屏幕中的谜之少女。接着令音像是跟随着琴里的视线一样也看向了屏幕中的少女，然后继续说道。
　　“……‘那个’，是‘我’，‘我’本身。”
　　“你说，什么……”
　　“……比起狂三的分身，或许更加接近于〈尼别科尔〉呢。‘那个’就是‘我’，‘我’，就是‘那个’。你就当成是一个意志控制着两个身体就好了。这边的我也有事情要做呢。所以分开来行事更加便利。——特别是在给予大家灵结晶的时候呢。”
　　听到令音像是在讨论日常一样说出来的话，琴里睁大了眼睛。给予。灵结晶刚才令音确实是这么说的。
　　而这句话所表达的事实只有一个。也就是——
　　“〈phantom〉……！？”
　　〈phantom〉。将人类变为精灵的精灵。琴里她们的仇敌。面对琴里的叫喊，令音既没有肯定也没有否定，而是垂下了目光。
　　“……那么，我也差不多该走了。——琴里。跟你度过的时光真的是很快乐。但是，已经结束了。”
　　“你说什么——”
　　“……我的愿望得以实现的时刻就要到来了。
　　我的悲愿得以达成的时刻就要到来了。
　　全部都是为了这个时刻。
　　全部都是为了这个瞬间。
　　为了向我所舍弃的所有人类献上祝福。
　　为了向我所践踏的所有生命表达感谢。
　　我——将再一次得到他。”
　　“……！等一下，令——”
　　并没有什么可行的办法。但是绝对不能坐视不管。反射性的，琴里向令音伸出了手。但是令音咚地一声，踏了一下舰桥的地板，就这样像是溶入了空间一般消失了。琴里的手抓在了虚空之中。琴里的表情突然变得像是马上要哭出来一样，她的手握成拳头重重地砸在了舰长席的扶手上。
　　“令音……”
　　从时间上来说，大概是过了五分钟。但是就是在这么短的时间之内，琴里的世界天翻地覆。作为保护对象的精灵死去了，最为信赖的友人，变成了最恶的敌人。
　　不——大概连这点也是不对的吧。如果令音说的是真的话，那么令音根本就没有背叛琴里她们。从最初开始，她就不是琴里她们的伙伴。迄今为止所度过的时光，对于她来说只是一场虚饰而已。这过于残酷的现实，使得舰队司令官在几秒之间，变回了与年龄相应的少女。
　　但是，决不能总是原地踏步。琴里用军服的袖子擦了擦眼角渗出的眼泪，然后视线再次变得尖锐起来并且抬起了头。
　　“全员，继续作战，然后联系〈Goetia〉”
　　“唔……，咕……”
　　持续不断的头痛袭向了士道。意识开始变得浑浊。但是却并不是意识和无意识在脑中的互相交替，而是“自己”，以及“另外的自己”的意识，如字面上一样混合在一起的感觉。
　　“士道。”
　　蕾斯蒂亚很清楚如果让士道这样下去的话士道会变成以前的，也就是崇宫真士的记忆，那么就会以前现在一切的事情。
　　“六喰。用封解主锁住士道的记忆。”
　　“我知道了，姐姐大人。”
　　六喰拿出封解主准备再次攻击士道的额头，但是这个时候碍事的人却出现了。
　　“不可以呦我的孩子，六喰。”
　　“崇宫澪。”
　　崇宫澪从背后抱着自己，不知道为什么六喰居然完全无法反抗她。现在六喰也就只能任由士道这样下去却没有任何办法。蕾斯蒂亚本能的想要去帮助六喰，但是这个时候崇宫澪背后的空间开始扭曲，一位似曾相识的女性走了出来。随意绑起来的长发。苍白面容上的眼眸旁边是厚厚的黑眼圈。〈Ratatoskr〉的军服的口袋之中，露出了一只伤痕累累的小熊布偶的脑袋。
　　士道看到后也愣住了
　　“令……音，小姐……？”
　　“果然，铃音你和〈phantom〉是一伙的，看起来应该早点把你锁起来才是正确的。”
　　没错。出现在这里的是，〈Ratatoskr〉的解析官，村雨令音本人。
　　


第一百九十四章 真正的决战就此开始
==============================
　　面对这异常的光景，本就已经混乱无比的士道更加的困惑了。这也是没有办法的。毕竟士道完全不知道本应该在〈Fraxinus〉里面的令音会出现在这里的理由。而且刚才她还是从虚空之中突然出现的。这简直——就像是魔术师或者是精灵一样。
　　只是刚才蕾斯蒂亚的话也让士道知道了一个事情。
　　“蕾斯蒂亚··铃音是··。”
　　“士道，铃音其实就是〈phantom〉的分身，或者说〈phantom〉和铃音都是崇宫澪的分身。”
　　崇宫澪离开六喰拍了拍手。
　　“不愧是我最优秀的孩子，答对了。”
　　令音轻轻地吐了口气，张开了双臂，从后面温柔地抱住了澪的身体。接着下一个瞬间，澪和令音的身体发出了淡淡的光芒，两人的轮廓开始变得暧昧，最终合二为一。
　　在朦胧的视野之中，士道和蕾斯蒂亚看到了。从虚空中显现的光衣，就像是生物一样，附着到了一丝不挂的澪的身上。如极光一般的幻想之色，礼服一样的轮廓。在她的背后，宛如镶嵌着十颗星辰的扭曲光轮一样的物体浮游着，而其中的一颗漆黑的星辰正闪耀着黑色的光芒。
　　灵装。精灵所穿着的绝对铠甲，同时也是领域。其威严会令人联想起无数的神话中所歌颂的“神”的姿态。
　　“这是什么··为什么会感觉··会死！”
　　蕾斯蒂亚拿起自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑），但是但是身体却一直无法行动，似乎是被崇宫澪的气场压制了，士道也是第一次看到蕾斯蒂亚这样。以前蕾斯蒂亚可是谁都不放在眼里的，甚至还敢去袭击DEM总部。
　　在澪和令音融合，显现出灵装的几乎同时，在士道脑中的两个士道也混合完毕，头痛也消失了。
　　“澪……”
　　再一次，叫出了她的名字。
　　澪。崇宫澪。
　　士道——不，崇宫真士所取的，名字。
　　始源精灵。原初的零。人类史上最大最恶的灾厄。
　　其识别名，是什么时候来着，大概是在琴里讲述欧亚大空灾的时候听到的。——〈deus〉。无疑是被赋予神之名的最强精灵。（多拉泽：deus，拉丁语。另外严格来说这个词指代的是男神。）
　　还是……真，所爱的少女。经过漫长的三十年时间，真和澪，终于在此地再会了。蕾斯蒂亚知道自己必须要行动了。
　　士道看着崇宫澪伸向自己的手指，现在的自己是五河士道的人类和崇宫真士的记忆混合的状态。 澪打算将其中士道的记忆消除的话，剩下的不就是，既拥有精灵力量，又只有崇宫真士记忆的人类。
　　澪露出了温柔的微笑。
　　“——迄今为止谢谢你了，‘士道’，然后……再见了。”
　　虽然士道理解崇宫澪的这么做的用意，只是想要和崇宫真士永远在一起摆了。但是士道觉得这样做还是不合适。因为不能牺牲别人来获得自己的幸福，于是崇宫澪打算消除自己的记忆。这样应该就可以了。
　　士道想要躲开澪逼近的手指。但是就像是被她的视线震慑到了一样，身体完全不受控制。
　　然后——澪的手指，触摸到了士道的额头。
　　但是，这个瞬间——
　　“对不起啊，崇宫澪。我不会然你消除士道的记忆的。”
　　蕾斯蒂亚对着那边就发动攻击，但是攻击却被澪的防御立场给抵消了。六喰现在也来到了蕾斯蒂亚的身边。
　　“姐姐大人，需要帮忙吗？”
　　“不，六喰离开这里越远越好。回到〈Goetia〉上面去。”
　　“好的，姐姐大人。”
　　六喰打开了‘门’立刻就走进去。蕾斯蒂亚知道澪的目的，如果对方是要让士道继承全部精灵的能力的话，那么一旦士道继承所有精灵的灵力后，那么精灵也就失去了作用了，对于没有用的人下场是什么蕾斯蒂亚很清楚的。
　　“崇宫澪，还是住手把，你这样做崇宫真士也是活不过来的。和士道在一起不是也很好的吗？”
　　澪摇了摇头。
　　“很遗憾，我只想要和真在一起。”
　　蕾斯蒂亚知道看起来一场恶战在做难免了。所以也就做好了必死的觉悟，毕竟在自己眼前的可是始源精灵。
　　崇宫澪也看着蕾斯蒂亚。
　　“话说回来。士道身边的你们还活着呢。——想要避开‘真’的部分只把‘士道’的记忆消除多少需要耗费一些时间，还是先从你开始处理比较好呢。毕竟精灵的力量已经顺利地被真的身体所接受了。但是只是这样还不够。她们和真之间还有着灵力的通路。如果不把它们身体中残留的灵结晶残滓回收的话，真是无法得到完整的力量的。”
　　“果然··你想要的把精灵全部都杀掉是吗？”
　　“只是你还没有被真士封印，而且你还是我用我的灵力制作的灵结晶而诞生的精灵，所以这也正好我就直接回收了给予你的灵结晶把。好了蕾斯蒂亚，感谢你到目前为止做的一切，那么再见了。”
　　“是吗，那么就来试试看吧，崇宫澪。”
　　蕾斯蒂亚拿起自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）准备应对澪的攻击，但是这个时候崇宫澪突然消失了。然后出现在了士道的背后。
　　“什么！”
　　注意到这件事的蕾斯蒂亚惊愕地睁大了眼睛，于是想要过去保护士道，但是澪已经张开了双臂，温柔地抱住了士道的身体。
　　“……等我一会哟。真。”
　　接着在澪如耳语一般这么说道的瞬间——
　　“————诶？”
　　士道产生了奇妙的感觉。视野突然变得截然不同起来。奇妙的浮游感。上下左右暧昧不清，连自己到底是不是还站着都不知道了。要是用已知的感觉来举例的话，就是和被〈Fraxinus〉从地面上回收时差不多的感觉。
　　然后——
　　“——呀！？”
　　“…………诶？”
　　极近距离突然传来了少女的声音，士道不由皱起了眉头。士道按着自己晕乎乎的脑袋，眨了眨眼睛，视野开始变得清晰起来。这时士道终于意识到了，自己正趴在和自己年龄相仿的少女的身体上方这件事。
　　……这么说来仔细看的话，那正是和自己同级的同学山吹亚衣。
　　“哇，山吹！？你怎么在这里！？”
　　“这是我的台词呀！？”
　　士道叫了起来，而亚衣用比他还大的声音回敬了他。士道的后方又传来了其他人的声音。
　　“什……！五河同学把亚衣推倒了！？”
　　“话说你是从哪里冒出来的！？难道是趴在天花板上等着亚衣吗！？”
　　“这么说来，之前也发生过呢这种事情！你这个家伙只是十香酱还不满足吗！？”
　　仔细一看，亚衣的朋友麻衣和美衣，以及同样是自己同学的殿町宏人，都是一副惊愕的表情和姿势。
　　“诶……这，这里是……”
　　这时士道终于意识到自己已经不在自己一瞬间之前所在的地方了。似曾相识的空间。——大概是天宫市地下的几个避难所的其中之一吧。除了殿町和亚衣麻衣美衣之外还有不少熟悉的面孔。
　　这里是来禅高中的地下避难设施。
　　士道从崇宫澪的身边消失了，但是蕾斯蒂亚不认为是崇宫澪把他给吃掉了。
　　“崇宫澪，你把士道送到哪里去了。”
　　“安全的地方。”
　　蕾斯蒂亚并不认为崇宫澪在说谎，而这个时候天空再次落下了三个精灵。
　　“蕾斯蒂亚，士道去那里了？”
　　夜色的长发，穿在身上的如幻想一般的限定灵装。还有撕裂了大地的大剑〈鏖杀公〉。同时面容一模一样的双胞胎降落在了蕾斯蒂亚的身后。
　　一人是，右肩佩戴着翅膀形的灵装，手持巨大的突击长枪的少女。另一人则是，左肩佩戴着翅膀形的灵装，手持锁链灵摆的少女。和十香一样在周围战斗的，精灵八舞耶俱矢·夕弦姐妹。
　　“被崇宫澪转移到其他地方了，小心点十香。眼前的精灵可是很可怕的存在，大打算夺取我们的灵结晶，然后回复崇宫真士的记忆，这样士道就永远也回不来了。”
　　听到蒂法尼亚这样说十香立刻就不满了。
　　“……！开什么玩笑！竟然想把士道的记忆……消除？这种事情——怎么可能让你如愿！”
　　说时迟那时快，十香挥动〈鏖杀公〉，踩了一下地面。
　　“十香！”
　　“反应。进行支援。”
　　大概是意识到了一个人向澪发起攻击是很危险的吧。注意到十香的动作的八舞姐妹也追着她飞向了空中。以在精灵中拥有最高等级的反应速度而自得的八舞姐妹。几乎是紧接着先行一步的十香，在〈鏖杀公〉的斩击落下的几乎同时，〈飓风骑士〉的攻击也伴随着狂风袭向了澪。
　　“笨蛋，不要擅自行动啊！！”
　　不过看到自己说的没用，蕾斯蒂亚也立刻加入到了她们的攻击，但——就在这时。只听上方传来一阵剧烈的轰鸣，旋即周围的光线与弹药便倾泻如雨。
　　事发突然，十香等人猛一跺地逃向了后方。紧接着，十香她们方才所在的位置便因攻击而炸裂，地面上留下了数道坑洞。
　　“这是……”
　　尽管大家下意识间以为这是澪的攻击——但事实并非如此。
　　抬头往上看，便发现那里不知何时盈满了无数样貌相同的少女，以及精致的机械人偶。那是经由魔王而诞生的拟似精灵以及DEM的无人兵器。看起来这些无人兵器并没有被自己的病毒所侵蚀。
　　


第一百九十五章 崇宫澪的势力很强 蕾斯蒂亚感觉自己这次可能真的要  =============================
　　“等等诶，你们干什么把我忘在脑后，然后自顾自搞出一副最终决战的氛围啊。”
　　“就是就是，真心不可理喻。”
　　“啊哈哈～，不过不知道怎么回事，五河士道突然不见了诶。”
　　“这也就意味着——”
　　“没有人是我的对手了不是么～～？”
　　于空中飞舞的众多一齐以“啊哈哈～”的声音奏响了大合唱。 十香以险峻的神色瞪向。因为澪那压倒性的威压感使得她一时忘记了，其实在这个战场上还有许多碍事的敌人……因万物归一、一生万物的特性而不灭的少女。
　　作为一个群体生命，无论被打倒多少次她都能再度苏生。唯一能与她对抗的法门，就是以士道的力量将其封印，但因为澪的插手，士道已不知去了何处，所以破解之法已失。这意料之外的险境令十香和八舞姐妹不寒而栗。
　　但是蕾斯蒂亚却心里很不爽，这些家伙没事来捣什么乱。只是现在如果自己放大招是可以全灭她们，但是这样的话对于崇宫澪可能就有点吃力了，如果不用大招一个一个灭自己肯定会被崇宫澪偷袭的。
　　就在蕾斯蒂亚也不知道该如何是好的时候，崇宫澪却很轻松的看着上面。
　　“……。你们的力量源也不例外，我正有即刻回收的打算。能请你们在那之前先老实一些吗？”
　　蕾斯蒂亚知道，尼别克尔也是可以说也是利用崇宫澪给与的力量行程的，只是澪的话引起了尼别克尔的不满。
　　“啊哈哈、啊哈哈哈哈哈哈！”
　　“你突然之间冒出来是在这儿胡言乱语些什么呢。”
　　“你知道吗？所谓的交涉啊，如果对象不是比自己更弱的人可是毫无效果的哦？”
　　接着数名眼神中带着怒色将手中的纸片型天使向着澪释出。看到这一幕蒂法尼亚也无奈的摇了摇头，这些家伙还真的是不知者无畏啊。
　　然而就在下一瞬。
　　“……来吧。”
　　澪高举左手并细声念道，刹那间、位于她极远处的上方，一道空间应声扭曲。随后便有巨大的球体自扭曲的空间中现出身姿。
　　“哈……？”
　　“这是、什么——”
　　持着天使的众多一脸怅然地看着这一幕。但很快，她们的表情便染满惊惧之色。
　　就在澪报出那东西的名字的一瞬间。
　　“Ain Soph Aur” （落地死的流星：Ain Soph Aur（万象圣堂）、象征着无限光，在数秘术中常各自表示0、00、000，十九世纪后经基督教秘学家赋予更进一步的意义，附会为上帝创世三个阶段，Ain为上帝创世前的无，Soph为上帝创世，Aur为上帝创世后光的诞生）。
　　蕾斯蒂亚、十香和八舞姐妹很吃惊的看着眼前这一幕。浮于天边的球体表面波澜霎起，其形状也随之渐渐转变。
　　这一幕——仿若绽放的花蕾。
　　那是一朵以层叠环绕的花瓣傲然于世的巨大的花。镇座在其中心处的柱头，外形竟是一位正在献上祈祷的少女。（其实就是万由里）
　　此乃恃无比之庄严而愈显美丽的光景。自从精灵们将它纳入眼中以来，她的身体便止不住地颤抖。
　　源于本能的恐惧。唤来绝望的直觉。
　　那·东·西、乃是具现化了的『死亡』本身——
　　“绽放吧。”
　　以澪的这句话为信号，
　　“死亡”将而来。
　　〈Goetia〉
　　“这就是，始源精灵的力量吗？”
　　鞠奈很吃惊的看着眼前的景色，在看到那个后〈Goetia〉就立刻撤退到了安全的距离。而被那个Ain Soph Aur波及到的DEM战舰和无人兵器，还有哪些魔术师要么坠落，要么就直接消失了。
　　六喰现在被鞠奈放在安全的地方，毕竟刚才蕾斯蒂亚来了指示，要求她保护好六喰，如果出现什么危险，让六喰用封解主的能力逃出银河系。指示鞠奈不知道的就是，担心蕾斯蒂亚安全的六喰早就离开了。
　　“现在五河士道，啊在来禅高中的避难设施啊。那么··”
　　鞠奈入侵了来禅高中的避难设施的系统，通过摄像头很快就看到了士道在入口想要出去，于是··
　　士道一开始被亚衣麻衣美衣三人组语言攻击，但是在他说了要去找十香折纸的时候立刻情况反转，所有的人都协助士道逃走。只是现在自己被挡在这里无法出去，因为没有封印蒂法尼亚的能力，所以无法打开眼前的这个门。
　　“可恶的，没有办法了吗？”
　　不过这个时候大门却打开了，就在士道有些疑惑的时候鞠奈的身影出现在士道的一边的屏幕上。
　　“你是，鞠亚吗？”
　　“别说了五河士道，现在快点去蒂法尼亚那里，再不去的话，蕾斯蒂亚她们··都会死的。被崇宫澪··。”
　　听到这里士道知道自己必须要去了，于是立刻跑了出去。
　　“蕾斯蒂亚，这个是···。”
　　“崇宫澪，原始精灵，也可以说是我们的母亲的势力。”
　　映于蒂法尼亚十香眼前的光景既如梦似幻、又可同地狱之凄惨相比拟。方才还盘旋于周遭的、、魔术师、巨大的空中战舰。所有这一切仅仅为释放的光之粒子所触及，便如脆弱的谎言般尽皆消陨。
　　看到这一幕，十香的嗓子咕噜了一声。她早知道自己力有未逮。她也知道没那么容易就能战胜对方。
　　可是、可是她实在想不到，澪的力量居然如此骇人——
　　“十香，准备把，这次我们真的可能会死的。”
　　“……好了。”
　　将上空环顾了一圈之后，澪的视线缓缓地落回了十香等人身上。在被她的目光舔舐的瞬间，十香、蕾斯蒂亚与耶俱矢、夕弦顿生一种心脏被人直接攥住的错觉。
　　“我是真的对你们感到很抱歉。突然就要你们将力量还来什么的、你们会觉得无法接受也是理所当然的。说要把士道的记忆消除，你们会对此感到无法容许也是理所当然的。”
　　澪仍旧以一副沉稳的语气继续道。
　　“……所以，我不会要你们放弃抵抗。因为抵抗也一样是你们理所当然的权利。”
　　澪张开双手如是说道。
　　“……放马过来吧，我可爱的——女儿们啊。”
　　被崇宫澪Ain Soph Aur波及的不仅仅是DEM的舰队，折纸还有AST也是一样，原本折纸她们准备带着阿尔缇米希亚撤离，但是一突然出现的Ain Soph Aur降注而下的光之粒子轻而易举地穿透了AST本应被防得严严实实的随意领域。
　　“怎、怎么回事这是、死……了……？”
　　燎子很吃惊的看着被波及的随意领域拉上来的队员的脸颊，明显的这个队员已经没有任何生命特征了。
　　折纸听完也皱起了眉，她操纵随意领域将美纪惠的身体拖到手边，接着伸手触摸美纪惠的脖颈。
　　没有脉搏和呼吸。生命活动彻底停止了。
　　理由、不明。
　　原理、不明。
　　唯一明确的，就是所有被从那巨大的球体中洒出的光接触到的队员都丧命了这一事实——那个球体现身的场所、是士道和十香、还有八舞姐妹等人扫荡的方向。
　　“……！士道——！”
　　折纸攥紧了拳头，而后侧目瞄了燎子一眼。
　　“——队长。米琪她们就拜托你了。现在赶去利用< Ratatoskr >的医疗用显现装置的话，或许还能给她们救回来。”
　　“啊、好的……！可是、你要——”
　　折纸没有将燎子的话听完，而是在空中蹬了一脚向远方飞去。而后四糸乃也紧跟着飞了过去。
　　“……唔，……唔。”
　　十香为了调整如敲钟一般的激烈心跳反复深呼吸着。但是，心脏却一点也没有平静下来。咽喉紧锁。握剑的手在颤抖。身体的全部细胞，都在敲响着警钟诉说着不要与眼前的敌人战斗。
　　“十香，没事吧。”
　　“没事，蕾斯蒂亚，但是··澪”
　　蕾斯蒂亚看着崇宫澪。
　　“是的，几乎我们不可能战胜的对手。”
　　蕾斯蒂亚这样说这也是正常的。在目睹了澪的压倒性力量之后仍不感到恐惧的人，在这世上大概是不存在的。更准确的说，本来在此处仍残存的，除了澪就只有十香、蕾斯蒂亚和八舞姐妹了。
　　以天空为座的巨花释放出的光之粒子，在数瞬间，就将周围的及魔术师们全部杀死了。不仅如此。就连应属于无机物的那些DEM的战舰和机械人偶也都全部都被消灭了，不过在场的人可不会那么轻易的认输。
　　“夕弦、耶俱矢，十香，我们一起上，对澪使出我们的绝招，不然的话我们一点获胜的机会都没有。”
　　“”知道了。“”
　　十香踩了一下地面，很快巨大的王座就出现了，然后王座分裂后最后之剑出现在十香的手里。夕弦和耶俱矢也拿出了自己的天际疾驰者，蕾斯蒂亚首先举起自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）。
　　“圣魔狂雷！！”
　　“最后之剑！！！”
　　“天际疾驰者！！”
　　四个精灵最强的攻击同时射向了崇宫澪，这个力量恐怕足够把天宫市毁灭三次了。但是让人很意外的一幕发生了。
　　“什么？！”
　　四个人吃惊的看到自己的最强攻击虽然击中了崇宫澪，但是崇宫澪却没有任何伤害。蒂法尼亚觉得不可思议，四个人最强的攻击就算无法干掉澪。最起码让她受伤也是肯定的，但是现在确实这样的结果。
　　“很不错的攻击呢，我的女儿们，但是很遗憾。”
　　崇宫澪举起了自己的手，感觉到背后突然有恶寒的蕾斯蒂亚立刻被人推开了，她扭头一看居然是六喰。
　　“六喰，你为什么··。”
　　“姐姐大人·逃·。”
　　六喰被澪的攻击击中，立刻就倒了下去，同时被击中的还有夕弦以及耶俱矢。十香也是及时躲开了澪的攻击。两个人立刻倒了下去。
　　“夕弦，耶俱矢。”
　　十香看到了萦绕在她们身边的灵装的光芒消散，她的背后现出了散发着淡淡光辉的精灵结晶。然后崇宫澪就是轻轻的弯弯手指，六喰、夕弦和耶俱矢的精灵结晶就如同被看不见的手抓住，拉向空中，吸进了澪的胸口。
　　澪背后的星星亮起金光。
　　“这是什么？！”
　　十香有些不知所措了，蕾斯蒂亚把六喰放下来。走到了夕弦也耶俱矢的身边，蹲下去摸着她们的颈部和手腕处。
　　“蕾斯蒂亚，夕弦她们。”
　　“死了。”
　　简简单单的一个词让十香立刻就懵了，蕾斯蒂亚站起来看着崇宫澪。但是和十香一样蕾斯蒂亚也不知道该怎么办才好了。仅仅一个攻击就杀死了精灵，如此恐怖的实力恐怕没有人可以对抗的把。
　　


第一百九十六章 蕾斯蒂亚和澪对决 士道和艾克对决  =============================
　　“这下就有两个了，那么十香、蕾斯蒂亚请继续对我发动攻击把，不过最后的结果都是一样的。但是我不会剥夺你们攻击的权利。不过蕾斯蒂亚我打算首先把你干掉，毕竟你体内的两个灵结晶都是我的力量分离出来的。不把你的回收我也无法事出全部力量的。 ”
　　面对澪的话蕾斯蒂亚立刻警戒起来了，十香来到了蕾斯蒂亚的身边。
　　“蕾斯蒂亚，接下来我们怎么办。”
　　“我也不知道。”
　　蕾斯蒂亚很清楚如果自己和十香逃走，那么澪会很轻松的干掉她们。而和她战斗的下场是一样的。蕾斯蒂亚也是第一次感觉到了什么叫做无法选择，或者说是无能为力。现在唯一的办法就只有一个。
　　“如果可以的话，就期盼士道可以这里吧，只有士道才可以对付澪，就像士道以前封印你一样。”
　　十香点了点头。
　　士道现在也是想要赶到崇宫澪那里，不然的话其他精灵真的会死的。只是现在他的面前出现了一个更加可怕的人物。
　　士道丝毫不敢大意地沉下腰，眼窝中的眼球来回转动着环视周遭。在士道的周围密布着无数手持纸片的。而在她们筑起的人墙深处——静静地伫立着一名仿佛是黑暗获得了人形一般的男人。
　　艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特爵士。既是DEM社的魁首，亦是的仇敌。同时也是三十年前与艾略特和艾伦等人一同令“精灵”诞生的、招致今天这一战的元凶。
　　不——不止如此。
　　士道以盈满恨意的目光瞪着维斯考特。现如今，对于取回了“真”的记忆的士道来说，这个男人就是杀害了自己、并掳走了真那的、切切实实的仇人。
　　“哦呀？”
　　维斯考特见状皱了皱眉。
　　“跟之前比起来你身上的氛围有点不一样了啊。目光中寄宿的敌意变得更凶险了几分。一副亟欲将我千刀万剐的模样。难道说——你是记起了被我杀掉的事儿了？”
　　“你这混蛋……”
　　“嚯～，我只是根据的现身而稍加推测了一番，看来是正中靶心啊。”
　　维斯考特如此笑道，话音刚落，周围的们纷纷“真不愧是父亲大人！”地**起来。维斯考特的姿态、声音、举手投足全都令士道感到忍无可忍。但士道最后还是咬紧牙关忍了下来。
　　士道绝对不可能原谅维斯考特。可是，士道的性命并不只属于他一个人。为了帮助士道，精灵和的成员们真的是拼上了性命。故而士道不能任凭心中愤怒驱使扑向维斯考特，以免犯下大错。
　　为了让内心平静下来，士道做了个深呼吸，接着他想象出周围的鸟瞰图。如此想来，这一幕也正可谓造化弄人。在战斗打响之前，琴里曾经说过。这是一场比拼是先击毙维斯考特，还是DEM先杀死士道的战斗。
　　而两方的总将现在却对峙于战场的中心。对此感到惊讶也是无可非难。
　　“——呼。”
　　接着，维斯考特就像是看破了士道心中所想一般面容一缓。
　　“因为始源精灵的的天使，连旗舰都**掉了啊。哎呀哎呀，现在想来果然还是令人叹为观止。——真是了不起的力量。”
　　维斯考特像是在演戏一般用夸张的动作展开双臂继续道。
　　“不过有点麻烦啊。虽然的现身倒是令人欢欣鼓舞，可凭现在的我要夺取她的力量是不可能的。——所以呢，五河士道。为了能与她对敌，就让我先拿走你的灵力吧。”
　　“你说什么……？”
　　士道听罢眉头紧蹙，而维斯考特的笑容则愈发诡异，他将一只手伸向前方。下一刻，维斯考特身边的空间幡然扭曲，随后便从中现出一个巨大的书本。让人联想到黑暗的漆黑包装。从中溢出的威压感让士道光是用眼睛看就觉得心中发紧。
　　士道满脸严峻，呻吟般说道。魔王。维斯考特从二亚手上夺走的，天使的反转。感受着肌肤刺痛般的感觉的同时抬起腿。早一秒也好，必须回到十香她们身边。就算眼前是敌人的首脑维斯考特，这件事也不会改变。
　　确实，击败维斯考特，这场战斗就是以的胜利而告终了。但是，现在和开战前的情况完全不同。
　　澪。始源精灵。身为第三势力的她的出现，让战场形势混乱不堪。
　　“……切。”
　　士道用敌人听不到的声音咂了下舌。
　　——用冲过去？
　　不，并非只在此处。被堵住前进通道的话会受到夹击的吧。
　　——用停下对方的行动？
　　无法把有灵力的敌人洗脑。
　　——用穿越空间？
　　不，稳定性实在难以确保，而且他们也不会放士道在空间中开“孔”。脑海中闪过的几个方案被否定了。在因思考而被压缩到了极限的几秒钟后。
　　士道轻轻吐了口气，视线突然锐利起来盯住了维斯考特。
　　然后，喊了出来。把那个天使的名字。
　　“鏖杀公（Sandalphon）”
　　瞬间士道的手中出现了放着淡光的大剑……斩断一切之剑。自不必说，这是十香的天使，接下来一个接一个念出大家天使的名字。与此同时，士道周围卷起了冷气障壁，风卷云涌，放着光芒的几条“羽毛”出现了。
　　没错。这是考虑了多个策略后士道得出的结论。这是最简单，也是最不动脑子——但同时是最切实的办法。
　　“……来吧，开始了，魔术师。”
　　士道向前弯曲受到显现天使的反作用反噬的身体，用受到加强的声音宣告道。
　　“——看我用速攻干掉你。我甚至不会给你，认命的机会。”
　　“Ain Soph Aur（万象圣堂）。”
　　在澪扬起手，念出这个名字的瞬间。
　　如针刺一般。十香她们背后冲起一阵猛烈的恶寒。这是和澪让天使显现时十分相似的感觉。求生的本能向身体发出最强烈的警示，下一瞬间，大地震颤，从澪的背后出现了一座巨大的尖塔。
　　会让人想到玻璃的无机质的光滑表面，如同仰望天空般伸展的几簇枝叶。然后在树干上有一部分纵向裂开，从那里边能够窥见犹如是树灵的形似少女的某物。
　　没错，那姿态让人联想到——贯穿天地的大树。
　　就在澪杀死六喰、耶俱矢和夕弦后真耶、折纸、四糸乃她们也都赶过来支援了。但是蕾斯蒂亚很清楚就算她们过来支援，她们也不是澪的对手。只是现在崇宫澪召唤出来的那个神秘的物体还在发生着变化。
　　蕾斯蒂亚睁大眼睛，喉咙发干。
　　不只是蕾斯蒂亚。和澪对峙的真那和其他的精灵们都同样地震惊。但是她们会感到惊讶也不奇怪。毕竟，在大树出现在澪身后的下一刻，就以它为中心，犹如树木的根部延展一般，周围的景色发生变化。
　　被激战所破坏的街道，冒着浓烟的废墟，散落在地上的< Bandersnatch >和空中战舰的残骸——不仅这些，连布满云朵的冬日天空也开始变形。
　　“……！？这是……”
　　面对这成因不明的现象，精灵们警惕到极致，同时观察四周。由黑与白所组成的单色世界。地面被整齐地分割至如同方格纸，方块状的阶级连绵，漆黑的天空睥睨着地上的一切。信息量压缩到极限的，极简的景象。如同将世界的外衣剥去，满溢着违和感。
　　“蕾斯蒂亚，这到底是··。”
　　“不知道，但是澪··太可怕了。”
　　蕾斯蒂亚和十香握着的手加重力道。粘稠的汗液沾湿后背。干涸发涩的喉咙一扎一扎地作痛。心脏不住地悸动，颤栗扩散至全身。虽然其他的精灵始终以无畏的目光盯着澪，但还是没能掩盖住惊慌的神色。背后传来了她们的声音。
　　“呜……到底是什么，这东西。”
　　“不像是……幻觉……呢。”
　　“……、随意领域？但是，这种规模的——”
　　折纸说道，澪回答她似地说道。
　　“……你的感觉没错哦。DEM社以‘这个’为模型再现出的空间就是随意领域。”
　　说着，她向天高举的手缓缓挥下。
　　“……我的随意领域一直都在展开着，在和这个世界相隔一层薄膜的地方。然后现在，我把它的核心的一部分召唤到这里。也就是说，现在以我为中心的一带正化为——‘邻界’。”
　　临界这个词语蕾斯蒂亚是知道的，它是与这个世界相邻的世界。精灵所居住的地方，尽管不知道这意味着什么，但对精灵她们来说这绝非是让人愉悦的事态。蒂法尼亚知道这个时候需要怎么做了。
　　“十香，看起来是撤离的时候了。”
　　“什么？”
　　“你带着其他人立刻撤退，我在这里牵制澪，既然我是澪的灵力分离出来诞生的精灵，那么她的能力应该对我无效，在我牵制澪的时候你带着四糸乃她们去找士道，这是我们取胜的唯一的办法。”
　　蕾斯蒂亚拿起自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）对着澪发动攻击，十香也知道蕾斯蒂亚说的没错，就在她准备带着四糸乃她们离开的时候，却看到了让她很吃惊的一幕。蕾斯蒂亚发动的攻击不知道为什么突然从她的背后出现，直接击中了她自己。
　　“为什么？”
　　十香有些不可思议的看着这一幕。
　　“……我说过的吧？‘这里’是侵蚀世界的邻界。——也就是我的世界。一切法则，一切道理、一切自然规律，都与你们所熟知的这个世界相异。在我的世界里，攻击成为了不可能的事。——就像人无法在水里存活，离开树木的苹果只能在空中坠落一样。”
　　烟雾散去后十香发现蕾斯蒂亚并没有什么事情，只是身体明显有点受伤了。
　　


第一百九十七章 崇宫澪接二连三的取回灵结晶
==============================
　　“哎呀，蕾斯蒂亚果然是很优秀的孩子呢，知道攻击没有效果所以就减弱了力量是吧。本以为可以拿到你的两个灵结晶呢。”
　　十香也明白了蕾斯蒂亚为什么让自己撤退的原因了。
　　“好了十香，我们撤退。”
　　真耶来到了十香的身边，她的表情虽然充满警惕，却不见一丝怯懦。
　　“……、嗯……！”
　　十香马上理解到真那的意图，悲痛万分地将六喰等人的尸体留在原地，蹬地跳开。折纸和四糸乃也作出了同样的判断。和十香一样退到后方。但是蕾斯蒂亚却并没有撤退，因为她知道自己也走了的话那么大家肯定会被澪偷袭的。
　　“呢，蕾斯蒂亚你不撤离吗？”
　　“如果连我也走了，那么你肯定会在背后打我们的黑枪的。”
　　澪微笑的抬起头，然后举起了自己的手，蕾斯蒂亚意识到澪要对自己攻击立刻做好了迎击准备。但是澪却并么有对蕾斯蒂亚发动攻击，而是··。
　　“”……那么，敕令，凡此世界中存在之物，无法出外。”
　　在澪发话后，发出模糊的光芒。
　　“呜……！？”
　　下一瞬间，打算退避到外界的真那以惊人速度后退，却像是被看不见的墙壁所挡，撞到空气上。
　　“追加法则——！？切……为所欲为的太讨厌了……！”
　　蕾斯蒂亚也吃惊的看着这一幕，这简直就想网游里面的创造者一样，可以随意的变更游戏的法则，这样根本就没有胜算的。
　　澪向她温柔地招招手。接着真那的身体就像被磁铁吸住一样被拉向澪。
　　“什么——！？”
　　面对这突发的情况，真那惊讶大吃一惊。真那身体周围应是展开着随意领域。但是澪让人感受不到半点抵触地，极为自然地抱紧真那。
　　“……真那。一直以来辛苦你了呢。”
　　“哼，放开——”
　　真那扭动身体想从她怀抱里逃开，在澪像哄小孩子似地摸她的头的瞬间，她像是回忆起什么似的猛地瞪大眼睛。
　　“……！？……澪？”
　　真那露出震惊的神情，随后又像是头痛似地皱着眉。
　　“……啊，你再等我一会儿吧。真肯定也会需要你的。”
　　“等——”
　　真那扯着嗓子大叫。但是，没等到她说完，她就和刚才的士道一样消失得无影无踪。明显的和夕弦她们的情况不同，蕾斯蒂亚知道应该是被澪传送到了安全的地方，就像刚才传送士道是一样的。
　　接着，澪的身体被炫目的光芒包围。
　　“……！？”
　　有一瞬间，蒂法尼亚以为是澪又发起新的攻击——但并非如此。澪周围在不经意间出现了天使的“羽毛”，并朝着澪射出光线。在澪改写世界法则，抱住真那的时候，折纸便预想到现在的情况，放出自己的天使。
　　“呼——！”
　　伴随着折纸的声音，灵力的洪流声势更大，破灭的光线从四面八方炸裂迸射。变了模样的世界的地面被削去一大块，形成了巨大的坑洞。
　　“折纸！！小心一点。”
　　刚才自己的攻击没有效果，那么就算折纸也也是一样的。接下来发生的事情也印证了蕾斯蒂亚的想法是没错的。
　　原本射向澪的攻击停止了。
　　折纸立刻愣住了，自己可是没有让天使停止攻击。十香也是有些疑惑的看着这一幕。
　　“折纸？”
　　“——小心，我，没有让天使停火。”
　　“什么……？”
　　就在十香皱眉的时候，笼罩着周边的烟尘散去，又能看到澪的身影。而澪正把手按在上，像是在驯服它。
　　“怎么会……”
　　“……。”
　　澪淡淡地念出它的名字，抬起手。预感到危险的蕾斯蒂亚立刻来到了十香和折纸的面前，紧接着灭绝天使接着转头朝向十香她们，射出数道光束。
　　“Terminus Est Zwei（圣魔剑）。”
　　紫色闪电抵消了灭绝天使的攻击，澪有点无奈的摇了摇头。
　　“看起来蕾斯蒂亚你真的是很难缠呢，那么我就先见软柿子捏把。”
　　在澪宣告的瞬间，光束贯穿四糸乃的身躯。十香、蕾斯蒂亚、折纸都愣住了。
　　“四糸乃！”
　　“呐……哈……这下……输掉……了呢……”
　　四糸乃娇小的身躯被击飞，同时，和灵装都开始消失。倒在地上的四糸乃胸前浮现出蓝色的精灵结晶，和蒂法尼亚那时一样，又被吸进澪的身体里。
　　“这下就有了四个了，接下来是谁呢？”
　　燎子和她们的队员已经被Fraxinus（佛拉克西维斯）收纳了，医护人员把失去意识的阿尔缇米希亚和心脏停止跳动的美纪惠抬上担架，离开舰桥。正在燎子她们目送医护人员离开的时候，舰桥上方响起了少女的声音。
　　“……欢迎来到。我是司令五河琴里哦。”
　　“……！初次见面，我是原陆上自卫队AST队长，日下部燎子！”
　　燎子听到琴里的话后刷地一下敬礼——又马上惊讶地睁大眼睛。不过这也难怪。毕竟坐在那似乎是舰长席的椅子上的是一个扎着双马尾，看着是中学生年纪左右的女孩子。
　　“您、您是——司令？”
　　瞭子带着困惑的样子说完后，舰桥下方的船员们低声嘀咕了起来。
　　“啊啊……感觉这种反应很熟悉呢。”
　　“嘛，我们已经习惯了，不过一般来看根本不可能的呢。”
　　琴里故意清了清嗓子。其他的船员面带惊慌，一言不发。
　　燎子也猛地挺胸抬头，端正姿势。
　　“失礼了。虽然只是一小会儿，请您原谅我愚蠢地凭年龄和相貌来断定一个人的能力。”
　　“不用，我要感谢你灵活的应对呢。——不过，很抱歉，难得你们来了，我们却没有余裕开欢迎会呢。”
　　“请不要在意，我明白现在的处境。”
　　听到燎子的话后，琴里轻轻地点头，接着向在舰长席旁边等候的一名男子发出指示。
　　“回收阿尔缇米希亚的任务已经完成。神无月，在做准备的吧。要突破了哦。”
　　“嗯，请交给我吧，司令。”
　　头上戴着像是操纵仪器的男人回应道。他身着白色军服，身材修长，四肢纤细还有披散的长发。他那不像是日本人的侧脸让人联想到他是异国的贵公子——
　　“……你，你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你这家伙！？”
　　看清这个男人相貌的瞬间，哪怕是能够冷静应对中学生是司令这种情况的燎子，都半是无意识地大叫起来。的工作人员和在后面的队员们都投来诧异的目光。但是现在的燎子没有在意她们的余裕。她指着那个男人，再次大声说道。
　　“神……神无月队长！你在这种地方干什么！”
　　“啊，很久不见呢日下部。”
　　“……嗯，在我刚派到AST的时候，他是AST的队长哦。不可否认，他曾经是部队的顶尖王牌。”
　　燎子这么说道，大家都不禁惊讶地说道。
　　“欸，那个人啊……”
　　“这不是有点厉害吗？”
　　“神无月先生，以前做过这种事呀……”
　　“我还以为他铁定是被扔在路边然后被司令捡回来了呢……”
　　大家都在说着悄悄话。但是燎子没有在意她们，视线转向琴里。
　　“五河司令、请你离开那个男人！他很危险！他是个做梦都想着要被初中女生踹屁股的变态！在他任职的时候，他单人成立了‘女高中生保护协会’，而且到当地初中的上学路上蹲点，被当成嫌疑人报警过！司令你刚好在他的好球范围里边！”
　　“呐、真是失礼呢，我最近比较喜欢被脚后跟踩脚呢，虽然很朴素但是也有不易感受到的乐趣。”
　　听到神无月这样说燎子也不知道该说什么好了。只是更让她没想到竟然有人能驯服神无月恭平这个“自走型事故制造器”、“能力超强，性癖恶劣”的家伙。看着只有自己一半岁数左右的五河琴里司令，燎子不由得对她怀有一种奇妙的尊敬。
　　现在在Fraxinus（佛拉克西维斯）附近还有一艘战舰，就是蕾斯蒂亚的〈Goetia〉。鞠奈看着眼前的一切。
　　突然出现的谜之球体。以及直插云霄的大树和以其为中心形成的异空间。那恐怕是澪所显现的天使们。因为被那个异空间所困，自己和蒂法尼亚通讯中断了。虽然不知道里面发生了什么，但她们面临危机这件事应该是不会错的。
　　“不管怎么不怎么了，那个天使……算什么？已经超过了不得了的级别了吧。”
　　鞠奈看着眼前的得到的数据，
　　“天上那圆圆的花一样的东西，被它放出的光给沐浴到的生物无一例外全都死了，物体都被破坏了。受到破坏……并不是这个问题啊。怎么说呢？被那个东西所抓住的生命、寿命、耐久度之类的？那些东西在一瞬间归零了……简而言之就是绝对死亡光线？··等等”
　　鞠奈似乎发现了什么，然后看到了数据分析立刻就明白是怎么回事了。
　　“原来如此，那个天使的能力就是让一切归于零吗？简直比狂三的刻刻帝还要可怕的天使啊。好像只有那一带已经完全是别的世界了啊。因为数值过于夸张意义不明了啊。虽然要是能靠近到可见范围的距离的话说不定能再稍微明白点什么。”
　　但是现在鞠奈已经没有退路了，很快的Fraxinus（佛拉克西维斯）就发来了通信。
　　“你就是鞠奈吧，现在可以和我们一起突然到那里面去吗？”
　　“当然可以了。”
　　很快的Fraxinus（佛拉克西维斯）和〈Goetia〉就进入了澪的随意领域里面，鞠奈很快就看到了蕾斯蒂亚、十香和折纸，还有他们面前的澪，只是鞠奈也看到了倒在地面的四糸乃、六喰、夕弦和耶俱矢。
　　“那四个精灵，生、生命反应——没了……！”
　　


第一百九十八章 在澪绝对的力量面前 所有人都只是待宰的羔羊  =============================
　　但是现在鞠奈已经没有退路了，很快的Fraxinus（佛拉克西维斯）就发来了通信。
　　“你就是鞠奈吧，现在可以和我们一起突然到那里面去吗？”
　　“当然可以了。”
　　很快的Fraxinus（佛拉克西维斯）和〈Goetia〉就进入了澪的随意领域里面，鞠奈很快就看到了蕾斯蒂亚、十香和折纸，还有他们面前的澪，只是鞠奈也看到了倒在地面的四糸乃、六喰、夕弦和耶俱矢。
　　“那四个精灵，生、生命反应——没了……！”
　　鞠奈意识到了事情有些不对劲。这个时候琴里的声音也来了。
　　“鞠奈准备好对崇宫澪开火。”
　　“我知道了。”
　　Fraxinus（佛拉克西维斯）精灵灵力炮的核心室。琴里点了点头走进了那里，低下了头集中意识。她想象从心脏的最深处抽出热量，用其将身体缠绕住的画面。不一会儿琴里的身体上就显现出了宛如火炎具象化一般的限定灵装以及巨大战斧一样形状的天使。
　　然后琴里让那个天使变形成巨大的炮，再与在前方设置好的单元连接。Fraxinus（佛拉克西维斯）魔力跑已经准备完毕了，与此同时〈Goetia〉的魔力炮也做好了发射的准备，就等着给与澪重重的一击。
　　“……哦呀，怎么了啊，你们三个。”
　　澪一边依次看向了十香、蕾斯蒂亚和折纸，一边轻轻地低语。但是蕾斯蒂亚、十香与折纸依旧沉默着，表情里透露出警戒，继续盯着澪。
　　头上的是能杀死世间万物的死之天使（万象圣堂）。
　　眼前的是能扭曲一切法则的法之天使（轮回乐园）。
　　她无疑是兼具最强之矛与最强之盾的始源精灵。蕾斯蒂亚在脑海里面出现了很多的应对方案，但是最后的结果无一例外的都是自己的胸口被光束击中的画面，恐怕十香和折纸也是一样的想法把。
　　不知是不是看到三人那样子，澪用手摸了摸下巴。
　　“……你们要是不过来的话，我可要动手了哟。”
　　说完，澪举起了手。十香、蕾斯蒂亚与折纸紧张又战栗地渗出了汗水。这个时候蕾斯蒂亚感觉到了背后。
　　“呢，那个是。”
　　天空如同闪闪发光一般，然后两道光线笔直地从天上向澪射去。
　　那简直就像流星。
　　但它却是蕴藏了破灭之力的一击。那毫无疑问是的旗舰引以为豪的主炮。它能将精灵的力量增幅后释放，毫无疑问是神明之雷。它以无与伦比的威力为豪，是最强的炮击。看来好像是琴里他们脱离了空战区域来支援十香她们了。
　　“————”
　　庞大又浓郁的力量激流一瞬间将澪给吞噬。大地被贯穿，周围散播着惊人的冲击波。从天上倾注而来的破灭的意志如同要将地上的仇敌不留痕迹地歼灭般释放着威力。
　　“……折纸！”
　　“——我知道。”
　　但是，在那光之暴风雨中，十香与折纸对视了一眼。接着她们在一瞬间理解了彼此的意图后几乎同时蹬向地面。的威力强的不容置疑。因此虽然不知道有没有干掉澪，但这绝对是个好机会。
　　“笨蛋！！不要过去！”
　　但是蕾斯蒂亚对于刚才这一幕早就预想过了，她们好像忘记了这个世界可是澪的世界，澪可以随意修改规则。不过现在一切都已经晚了。十香大叫的瞬间，地面被撞开，金色的王座出现。十香将其踢倒后，它的形状变成了流线型。
　　“——”
　　接着折纸乘上，将力量集中在手里的枪型单元中……这把意为勇者之魂的枪有着将周围充满的魔力和灵力收束的机能。并且现在。这个地方充满了众多精灵们的必杀一击，释放的主炮的余波，以及澪自身散发出的庞大的灵力。
　　“——哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　“————！”
　　十香在尖锐的呐喊的同时将变形的王座以猛烈的速度向澪射去。并且在它上面的是架着将周围的灵力聚集到一点的枪的折纸。
　　要用一句话比喻的话，那就是超级强力的巨弓。集合了一切的一击，现在，贯穿了澪。
　　——了吗。
　　“啊…………”
　　微小。如同听错般微小的声音从折纸的唇边漏了出来。
　　“！？折、纸——？”
　　一拍过后，光芒散去，十香注意到了。
　　折纸架着的被澪给挡下，折纸反而被从澪手中伸出的光枪给贯穿了。
　　“……嗯，我就猜到你们想要打倒我的话，就会使用这个。——所以，我也就学一下你们咯。”
　　澪说完贯穿折纸的身体的光枪消失了。失去了支撑的折纸的身体剧烈地摇晃，然后失去了力气倒向了地面。她的胸口出现了纯白色的灵结晶，然后被澪给吸收了。是的。澪在猜到了十香她们的奇袭之上，自己也将周围充满的灵力再收束——将折纸的攻击挡住了。
　　“————”
　　绝望，满彻肺腑。
　　能想出来的手段全都使了。
　　能考虑到的方法全都试了。
　　其结果，就是在眼前展现的地狱。
　　“咕——”
　　但是，即使这样十香也没有放弃。她用力咬了咬牙，准备一个人向澪冲去。但是自己却被蕾斯蒂亚拉住了。
　　“蕾斯蒂亚。”
　　“十香，别忘了还有我，既然都是死，那个临死前我也要在弄掉澪的几根头发下来。”
　　蕾斯蒂亚和十香准备再次发动攻击，但是就在此时突然地面出现了光柱，蕾斯蒂亚眼疾手快把十香推开，但是自己却被光柱击中了。
　　“蕾斯蒂亚！！”
　　被光束击中的蕾斯蒂亚立刻也就和折纸一样倒在地面了，胸口出现了黑色和白色的两个灵结晶然后被澪给吸收了。
　　“呵呵，就知道蒂法尼亚会推开你，所以我就故意这样做，果然成功了。这样我就可以使出权利了”
　　十香明白了澪刚才的攻击就是冲着蕾斯蒂亚去的，表面上是攻击自己，实际上是为了引诱蕾斯蒂亚保护自己。
　　“你这·····。”
　　而下一瞬间。
　　噗嗤一声。
　　从地面伸出的光带贯穿了十香的胸口。
　　“咳、哈……！？”
　　十香下意识的出声。手上使不出力气，握着的掉在了地上。让十香感到不可思议的是，没有痛苦。只是有股猛烈的困意袭来，她没有办法站在那里了。她的膝盖一塌，朝地面倒下。十香试图为了不失去意识而咬舌头——但好像没什么效果。
　　模糊的视野中，十香看到的是因澪的天使释放的光粒而变成了残破不堪的残骸，向地面坠去的Fraxinus（佛拉克西维斯）和〈Goetia〉。
　　“啊……唔……，……唔。”
　　琴里因为出奇的疼痛与灼热感而醒来。
　　看样子自己好像失去了一小会儿意识。琴里花了几秒取回了记忆。她一下子睁开眼后，为了确认状况而环顾了四周。——铺满地面的，一望无际的残骸。不难想象那就是勇猛的天空霸者的下场。
　　琴里的状况也非常惨。她身上有大小不一的伤以及大量的血痕。貌似沐浴过天使的光的腹部与脚已经失去机能了，但因为寄宿在琴里体内的想要强行让那些地方恢复，所以琴里身体的各处都被火炎轰轰地燃烧着。
　　但是，琴里既没有发出悲鸣，也没有流泪。
　　“什么……”
　　——因为在琴里视野中，看到了某个人。穿着幻想风灵装的精灵——澪悠然地站在那里。
　　在她的脚边躺着力尽的二亚的身体，在澪手里的似乎是从二亚那里夺取的小小的发着光的灵结晶的碎片。虽然二亚大部分的力量都被艾扎克·维斯考特给夺去了，但她的身体里还残留着微弱的灵力。澪一定是想要将它回收吧。
　　当然——在此处的另一个灵结晶也是一样的。那就是自己的灵结晶。
　　澪像是注意到琴里一样将视线投了过去。琴里盯着她的眼睛，发出了嘶哑的声音。
　　“……hi，令音。不，应该叫你澪比较好吧？”
　　“……哪个都无所谓了。”
　　琴里开了个玩笑后，澪轻轻地眯着眼睛这样回答道。看见她这样的反应，琴里自嘲般地笑了。
　　“……看不下去吗？抱歉呢。我被不知道某处的谁给毫不留情地干掉了。”
　　琴里这么说着，叹了口气。澪只是静静地看着那样的琴里。
　　“……令音。”
　　侵蚀全身的疼痛。灼热的火炎。袭来的破坏冲动。——琴里将这些全都忍着继续说道。
　　“全都是，骗我的吗？说帮助我也是。说继续支持我也是。——说我，是闺蜜也是。全都，全都是骗我的吗？”
　　澪看了一小会儿琴里后开了口。
　　“……没有骗你哟。我的话，我的感情，一切都不是假的。我很珍惜精灵们——即使是现在，也把你当成是独一无二的朋友。”
　　“但是，”澪这样继续说道。
　　“……若是要重得真的话，我连闺蜜也会吞食掉。仅此而已。”
　　澪这么说的同时，琴里的胸口感到尖锐的疼痛。从黑白的地面上伸出了光带将琴里的胸部给贯穿。在意识到这点的同时，琴里倒向了地面。她的灵装消失了，火炎消失了，然后，就连疼痛也消失了。
　　但是琴里对这些并没有感到恐惧。她的内心被比那更为强烈、无法言说的感情给支配着。是的。正因为是常年同甘共苦的朋友，所以才明白。
　　——令音，一句谎话也没有。她做着这样恶魔的行为的同时，真心地为疼爱精灵们。
　　她是真的，将琴里当做闺蜜的。
　　啊啊，这是何等的——扭曲。
　　“……别开、玩笑了。这算、什么啊……”
　　琴里在渐渐消失的意识中，留给朋友这过于残酷的最后的话语。
　　


第一百九十九章 就在澪觉得自己胜券在握的时候 意外发生了  =============================
　　另外一边士道在美九和七罪的帮助下终于艰难的打败了韦斯特考特，现在韦斯特考特已经没有能力在行动了，这个时候要是蕾斯蒂亚在这里就好了，因为可以完全把〈神蚀篇帙〉给封印住。
　　只是士道也没有要了韦斯特考特的命。
　　“这样好吗？我觉得这样的良机可不会有第二次。”
　　“吵死了，输家别说三道四。”
　　“哈哈，你说话和艾略特还真像……可惜了，我原本对死亡的感觉还蛮有兴趣的──”
　　──此时。
　　维斯考特停下不语。只是眨眼一次的时间，世界就没有了色彩──一块发出灰色光芒的结晶从维斯考特的胸口中浮出。
　　“什么……！？”
　　士道惊愕地张大双眼，视线在周围梭巡。这副光景明显异常。到刚刚还是一望无际的废墟，现在却变成由黑白两色组成的几何学空间。
　　“咦……？”
　　“啊──”
　　美九和七罪在后面发出了这样的声音。士道刹那间以为是她们也对突然变貌的世界感到惊讶──然而不是。
　　他过了一下子才发现到。从地面伸出的像光带一样的东西，直线贯穿了美九和七罪的胸口。
　　“……！？美、美九、七罪……！？”
　　士道用狼狈的声音叫喊后，她们的胸口冒出了闪耀光芒的灵结晶──接着和维斯考特的一起飘在半空中，朝天空的另一端飞去。美九和七罪就像断了线的人偶般当场倒下。
　　喂、喂！为什么你们俩……都……”
　　摇着两人身体的士道讲到一半就失语了。理由很简单，因为直到几秒钟前都还在说话的两人──已经变成了不会说话的尸体。
　　“这、这是，怎么了……！”
　　“────真。”
　　然后彷佛要回答士道的困惑似的。那名少女从黑暗之中现身了。
　　“……！澪──”
　　没错。身穿庄严灵装的精灵崇宫澪不知不觉出现在了那里。若要表达得精准些，应该说她的装束和之前有些微的不同。她背在背上的十颗星星，之前只亮了其中之一，现在却全部发出耀眼的光芒。
　　最糟糕的想象从他脑海掠过，但他又不得不问。他压抑住呕吐感，拼命挤出话语。
　　“大、大家都……连蕾斯蒂亚都”
　　听到士道的问题，澪缓缓把手举到面前。下一刻，她背后闪耀的十颗星星中各自出现了美丽的灵结晶。
　　“没错真，蕾斯蒂亚确实很难对付，但是最后还是用了一点小手段才把她解决了。”
　　“什么──？”
　　士道立刻就懵了，对看到了美九和七罪的状况的士道而言，这代表什么意思，他终于明白了。也就是说，精灵全员──皆死。
　　“啊、啊……”
　　──没有，赶上。士道发现自己的喉咙在半无意识间逸出了发抖的声音。绝望从理解情形的头脑开始往身体侵蚀的感觉。渗入视野，指尖颤抖，全身无力，连要起身也是十分困难。
　　“──准备完成。”
　　但是，澪却以和士道成对照的宁静声音告知。
　　“以后都要永远在一起哦──真。”
　　蕾斯蒂亚现在发现自己身处在一个陌生的空间，似乎这里应该就是临界，看起来自己应该是被澪干掉了。
　　“没有想到澪的实力那么强，我还是输了。”
　　“所以你就打算放弃了吗？”
　　蕾斯蒂亚吃惊的看着自己的身后，在她的身后就是上一次在DEM本部遇到的那个金发女孩，穿着白色的礼服和凉鞋。对方来到蕾斯蒂亚的背后搂着她。
　　“你到底是谁？”
　　“我是你体内另外一个灵结晶形成的人格，名字的话也没有的。只是我一直在注视着你，艾斯特就是我利用我的力量做出来的分身去帮助你的。”
　　蕾斯蒂亚无奈的摇了摇头。
　　“不管说什么都晚了，现在我们已经无能为力了，我已经死了。”
　　“对于出了十香之外的其他精灵确实如此，但是你和十香确实很不同的存在，虽然有些少许的不同把。”
　　蕾斯蒂亚很快就明白怎么为什么了。
　　“原来如此啊，那么就是说我还是有机会的。”
　　“但是敌人是我们的母亲，如果要战斗，我们连她的对手也算不上，能做的不过是争取几分钟时间，这种程度的事吧。还会再次体会死亡的痛苦哦。不……下次那个女人不会犯错了，下次她大概连我们意识的碎片也不会放过，会让我们消失干净吧。”
　　“没关系，有几分钟也许足够士道逃跑了吧，也许他会想出什么打破现在这个状况的方法吧。——这，是足够我赌上性命的，十足的希望了。”
　　对方满意的点了点头，然后来到蕾斯蒂亚的面前亲吻了她。
　　“那么我现在就让你继承我全部的力量吧，蕾斯蒂亚。”
　　“骗……人……”
　　士道只能一边如此呓语着，一边跪在了当场。
　　“……唔，啊……”
　　半无意识的，士道发出了无力地呻吟。这时在士道视线所在的地面上，出现了一个影子。转眼间，澪出现在了士道的面前。
　　“……真。”
　　澪一边用怜爱又悲伤地声音叫着士道，一边温柔地抚摸着士道脸庞。
　　“……对不起哦。虽然我并不想让你感到悲伤。但是没关系的哦。因为我马上——就会消除你的悲伤。因为真，从一开始就不认识除我以外的精灵嘛。这份罪孽，是只属于我的。所以，真不必进一步责备自己。”
　　“我，……”
　　士道一边发出如蚊蝇般的声音，一边看向澪。身缠着过于神圣的光辉，犹如女神一般的少女。到一小时之前，士道还在想着必须阻止她。士道不想把作为“士道”的记忆，把活到现在的记忆消除。而且已经在心中决定好了，要和大家一起坚持到最后。
　　但是现在，士道已经觉得一切无论变成什么样都无所谓了。就算从澪的手中逃出，又到底会有什么改变呢。等待士道回去的精灵，已经一个都不在了。
　　——如果是要释放这要撑裂身体般的绝望的话，现在，选择任由澪处置不就更轻松吗？士道自己也明白，这是最糟糕的想法。但是，脑中渐渐浮现地真的记忆也在产生着影响，使得士道根本舍弃不了这个想法。
　　“……真。”
　　澪，把手放到了士道的头上。
　　“啊……”
　　士道……还是没能做到把那只手挥开。尽管士道身体早已经到达了极限，不过在此之前，他的心已经失去了用以抵抗的勇气。
　　“嗯——”
　　澪的眼睛眯成一线的同时，开始往自己的手中注入力量。
　　这时，一点一点的，士道的记忆开始变得模糊起来。
　　（——道——）
　　过程并不痛苦，反而有种让人如沐春风般舒服的感觉。
　　（——士道——）
　　啊啊，这是多么安详的死法——
　　“士道！！”
　　——呼喊声。而且不止一个人
　　“……唔！？”
　　突然，好像听到了这句不知从哪里传来了呼喊声——士道倏地睁开了眼睛。一瞬间士道还怀疑是自己幻听了。不过随后跃入眼前的人否定了士道的怀疑。
　　“什么——”
　　“……什么？”
　　士道屏住呼吸的同时，澪也皱了皱眉头。不过这也没办法。毕竟，澪的灵装上闪耀着的十颗星里的其中两颗上出现了裂痕。
　　‘——————呜呜呜哦哦哦哦哦！’
　　下个瞬间。澪的灵装的一部分，如被切开一般从内而外弹飞了出来——手握天使的十香和蕾斯蒂亚突然从中现了身。
　　士道看到十香和蒂法尼亚出现在自己的面前一开始还以为自己是在做梦，但是眼前少女的切实存在感一瞬间吹光了士道的懦弱思考。
　　随风舞动的美丽夜色长发。映射着幻想般的光芒的水晶双眸。身上，穿着紫绀色的铠甲，和泛着光芒的礼服。还有就是蕾斯蒂亚，她的变化真的是太大了，身上穿着白色的礼服，头发变成了金黄色和紫色混合的样子。背后的天使羽翼一边白一边黑。
　　没错。精灵——夜刀神十香和蕾斯蒂亚显现出了完整的灵装，出现在了那里。
　　“十香，蕾斯蒂亚！！”
　　士道的大脑清楚确认到她们存在的同时，泪珠从他的眼睛里溢出。也有为十香和蕾斯蒂亚还活着这件事感到安心的缘故。但在此之上，虽然只有几个瞬间，士道无法原谅忘记了大家的情谊，打算向澪屈服的自己。
　　“对不起，十香，蕾斯蒂亚，我……一瞬间，打算放弃——”
　　“你在说什么！”
　　仿佛要打断士道似的，十香大叫道。
　　“正因你没有屈服，士道现在才依旧活着！还有什么其它嘛！”
　　“没错，士道，就不要再说这种话了。”
　　“……！”
　　十香和蕾斯蒂亚的话语让士道受到了宛如被雷击中的冲击。接着，士道告诫自己。士道又一次打算说出丧气话。打算依靠活着回来的十香和蒂法尼亚。明明回报蕾斯蒂亚和十香，回报精灵们的方法，除了用这双腿继续站立之外，别无其他……！
　　“恩……谢谢 ，蕾斯蒂亚、十香。”
　　士道往双腿注入力气后站起。应该到达了极限的身体不可思议的满是力气。澪瞥了一眼自己被切裂的灵装，随后看了过来。
　　“……果然是你门吗——、蕾斯蒂亚、十香。……啊，也是呢。如果有能与我面对面的人，我想，那一定是你们呢。”
　　蕾斯蒂亚意外的看着澪，对方知道自己会回来吗？
　　“澪， 你知道我们会回来是吗？”
　　澪的话让士道皱起眉头。不知道这是什么意思，接下来十香就回答道。
　　“虽然详细情况我也不了解……不过我——似乎是和大家不同的精灵。好像蕾斯蒂亚也是一样的。”
　　“不同的……精灵？”
　　


第二百章 蕾斯蒂亚和十香再次出现 二人合力对抗崇宫澪  =============================
　　困惑的士道询问后，这一次轮到澪带着深切的感慨似地接上了话。
　　“……我把自己的力量分成了十个灵结晶，授予人类，创造了精灵。……但是不知出于什么原因，灵结晶的其中之一萌生了自我意识。宛如，我出生的那个时候一样。另外则是我在临界中遇到了一个意识，感觉到好奇我用我自己的灵力，合成了两个灵结晶，其实本来打算授予她一个的。但是没有想到对方两个都拿走了。”
　　士道不禁屏住呼吸看向了十香和蒂法尼亚。
　　“唔，难道，这是……”
　　接着，澪轻轻点头。
　　“……真，你也注意到过吧？其他精灵和十香间的差异，其他精灵所拥有的，而十香所没有的东西。还有就是蕾斯蒂亚和其他精灵不同的地方。”
　　“你说，什么——”
　　说完，士道肩膀一颤。理所当然的疑问，不知何时被忘却的违和感。折纸。二亚。狂三。四糸乃。琴里。七罪。耶俱矢。夕弦。美九、六喰。
　　她们所拥有的，而十香所没有的东西。没错，精灵之中，唯独十香——过去没有名字。但是蕾斯蒂亚不是··
　　“但是蕾斯蒂亚不是有自己的名字吗？”
　　“她的名字是我授予的，和十香的情况差不多，只是授予的人不同而已。”
　　士道明白了是怎么回事了，蕾斯蒂亚和十香正是因为和其他精灵有所不同才会再次出现在合理，不过蕾斯蒂亚意识到现在要和崇宫澪对抗还是有点困难的，关键是为什么那个家伙到现在还不行动。
　　（切，她到底要让我等到什么时候啊。）
　　“……预定虽然有点乱了，不过，嘛，没关系。结果是不会改变的。”
　　接着，仿佛回应澪的声音似的，澪的背后出现了无机质的大树，配合这件事，异空间膨胀开来。接着，澪头上显现出了花朵般的天使。
　　“……十香，那是？”
　　“呢··那个是什么名字来着。”
　　十香的记忆力果然还是不太好的，蕾斯蒂亚说出了答案  〈万象圣堂〉和〈轮回乐园〉士道小心。这个空间里的所有法则如澪所想。还有，被那花射出的光芒击中就会死。没有灵力的话只是呆在附近就会死掉。”
　　“……这，是不是非常不妙？”
　　“确实如此，非常不妙。士道。”
　　“那么要放弃吗？”
　　“怎么会。”
　　面对十香和蕾斯蒂亚的话士道立刻反驳，蕾斯蒂亚和十香相互看了一下，然后立刻开始对澪发动攻击。
　　鏖杀公（Sandalphon）和Terminus Est Zwei（圣魔剑）化作冲击波迫近了澪。澪没有闪避要直接接住。但是命中前的瞬间，澪的眉毛一抽，随后她反弓身体。两道剑闪从澪的鼻尖划过——虽然只有一点点，但灵装的一部分被切开了。
　　“——噢噢！？”
　　“呢，这是！！”
　　是注意到了这件事吗，放出攻击的十香和蕾斯蒂亚瞪圆了眼睛。因为明显的她们的攻击居然奏效了，明明刚才她们连澪的头发都没有办法伤害。
　　“十香，我们的攻击有效果了？”
　　“好像是的，但是直到不久之前【最后之剑】甚至都烙不下丝毫伤痕啊。”
　　虽然士道感觉两个人的大招好像完全没造成伤害的样子，但是从十香和蕾斯蒂亚的话语中感觉到了在这之前她们的攻击好像对澪完全没有效果。
　　澪是有着压倒性力量的始源精灵。士道不认为十香说谎了。但是，尽管只有一点，但刚才澪的灵装被十香的切开了。到底之前和现在有什么不同呢。澪放水了？澪的力量衰退了？还是说——。
　　士道注意到了某件事情。蕾斯蒂亚暂且不说，她还没有被自己封印灵力，十香现在显现的不是限定灵装而是完整的灵装——但是，士道并没有感受到和以前十香的灵力完全逆流回去时一样的感觉。
　　就是说，士道的体内依然存在着十香的灵力。这到底意味着什么呢。虽然并非神明的士道并不知晓，但这正是击倒绝对精灵的澪，使千里之堤毁于蚁穴的机会。
　　似乎是注意到了士道的思考，澪的表情微微抽动，她的视线重新放回了十香身上。
　　“……原来如此。这有点麻烦的样子。”
　　然后，她微微呼了口气，面向十香、蕾斯蒂亚和士道的方向。
　　“——失礼了，蕾斯蒂亚、十香。这边已经不会再小看你门了。我会以全力，把真从你门那里夺过来。”
　　蕾斯蒂亚无奈的摇了摇头。
　　“对不起，我不会让你得逞的澪，那么Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）。”
　　另外一把剑出现在蕾斯蒂亚的手里，澪很清楚这个是蕾斯蒂亚体内另外一个天使，看起来蕾斯蒂亚必须首先要出掉才可以的。
　　“那么上吧，十香，干掉澪”
　　“OK！”
　　蕾斯蒂亚和十香再次对澪发动攻击，因为既然攻击奏效了那么她们就有了可以的打败澪的机会了。
　　“澪我不会让你如愿的。”
　　“没错澪，因为··”
　　十香和蕾斯蒂亚相互看了对方一下，然后同时说出了一句话。
　　“”士道，是我的东西（人）！！“”
　　士道因为十香和蕾斯蒂亚预料之外的话语一瞬间惊住了，似乎最后两个人用的词语还不一样，不过很快士道反应过来现在不是做这种事的时候，于是便开始支援起十香和蕾斯蒂亚。因为士道知道澪的实力很强大。
　　一击，两击，三击，四击。在澪的视野里，十香和蕾斯蒂亚剑之天使鏖杀公（Sandalphon）和Terminus Est Zwei（圣魔剑）以及Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）的剑击以眼睛跟不上的速度闪动着。蕾斯蒂亚和十香之前的攻击澪甚至不用动就能防御下来。可现在，她们的天使确实具备着打破澪的防御并切裂灵装的力量。
　　“……原来如此，这是。”
　　澪将十香和蕾斯蒂亚的剑击挡掉，一边像是应战般伸展着光之飘带一边小声念到。现在从鏖杀公（Sandalphon）和Terminus Est Zwei（圣魔剑）以及Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）中感到的，不仅仅只有她们两个的灵力。恐怕在从澪那里逃脱出来的同时，还一点点夺取了其他精灵和澪的灵力吧。现在的鏖杀公（Sandalphon）和达瑟汀（Dainslef）充满着比【最后之剑】和【审判之剑】还要浓密的力量。
　　事实上，像是要展示这个力量一样，从刚才开始十香和蕾斯蒂亚跟的动作就没有丝毫漏洞。澪明明已经用＜轮回乐园＞束缚了她门的行动了。不过，这也是有道理的。＜轮回乐园＞是澪的天使。虽然只是一部分，但拥有澪的灵力的十香和蕾斯蒂亚不受其妨碍也是理所当然的。
　　“……没想到，你们两个能夺取我的力量。”
　　澪用十香和蕾斯蒂亚听不见的音量呢喃到。那是因焦躁而发出的讽刺，同时也是因不可思议而流露出的独白。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　十香和蕾斯蒂亚气势磅薄地挥起鏖杀公（Sandalphon）和Terminus Est Zwei（圣魔剑）以及Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑），向澪直接砍去。
　　“＜轮回乐园＞——【枝剑】。”
　　澪微微皱眉，念出了那个名字。瞬间如剑般锐利的＜轮回乐园＞的枝从虚空中出现，防住了蒂法尼亚和十香的一击。
　　“呢，那个是。”
　　澪将十香和蕾斯蒂亚一起弹飞后向士道那边瞟了一眼。看起来士道在后方用＜破军歌姬＞持续给十香和蕾斯蒂亚给予着力量。那毫无疑问也是帮助着她们对抗的力量。不知是怕波及到十香和蒂法尼亚，还是知道自己的攻击对澪无效，士道从来没有直接攻击过澪。
　　但是，在澪和十香以及蕾斯蒂亚战斗的时候，士道却一直在盯着澪。他眼中的光芒，和之前坠入绝望的时候完全不一样。
　　——恐怕，他现在也在不停思考着。要如何才能打倒澪。要如何才能让精灵们复活。澪感觉到，自己的心脏半无意识地紧紧收缩了一下。
　　“……啊啊，果然你不适合绝望呢。”
　　澪在独白之后眼神突然锐利了起来，直直地看向十香和蕾斯蒂亚。这个时候蕾斯蒂亚感觉到自己的背后一阵恶寒。
　　“十香，小心我感觉很不好。”
　　“我知道了。”
　　十香知道蕾斯蒂亚说的肯定不错，澪应该要对她们发动攻击了。
　　“——贯穿吧，＜轮回乐园＞。”
　　如此念到的瞬间，澪周围的空间瞬间开始扭曲，从中放出了好几根＜轮回乐园＞的“根”。
　　“什么……！？”
　　“我去，还有这种操作。”
　　十香和蒂法尼亚挥开了“根”。但是“根”就和鞭子一样追着她们不放。
　　＜轮回乐园＞的法则确实对有着澪的力量的蕾斯蒂亚和十香无效。但是被它的“根”贯穿的话就不一样了。澪举起手后，“根”就以她们的身体为目标伸长了。
　　“切，看起来又要使用那个了，Angels of Death（杀戮天使）！！”
　　Angels of Death（杀戮天使）出现在蕾斯蒂亚的身上，因为获得了CR的缘故蒂法尼亚的机动性更加好了，“根”无法跟上蕾斯蒂亚的速度。不过澪此时却放弃了对蒂法尼亚的攻击，开始全力攻击十香。看起来澪是先打算捡软柿子捏。
　　“十香，小心！！”
　　蕾斯蒂亚看到了原本跟踪自己的“根”居然朝十香飞去，而且看起来十香已经完全无法躲避了。
　　


第二百零一章 面对十香和蕾斯蒂亚的威胁 澪终于使用了自己杀手锏  =============================
　　这个时候士道突然飞到十香身前。
　　“……呃！”
　　因事出突然，澪的肩膀微微颤抖了一下，在“根”接触到士道之前停止了攻击。拥有＜灼烂歼鬼＞力量的士道就算是胸口被贯穿也不会死掉。澪也把这是当作第一位而考虑的，所以才让他第一个封印＜灼烂歼鬼＞。
　　但即使如此，澪也不可能去贯穿士道的胸口。在士道跳出来挡在十香前面的瞬间，澪的脑里闪过了三十年前——真倒在敌人凶弹之下的光景。
　　“……咕——”
　　澪的表情微微扭曲着，操作起“根”远离士道飞向远方。
　　“呜哇……！”
　　发出声音的士道滚落在了地面。这样就暂时——虽然妨碍澪对应十香的时间只是短短的一瞬。但结果上看，强行终止攻击的澪在一瞬间露出了可乘之机。而这对十香来说，就成为了绝佳的时机。
　　“蕾斯蒂亚，就是现在！！”
　　“明白了！！”
　　“——＜鏖杀公＞！——【最后之剑】”
　　十香呼唤着天使的名字，脚后跟踩踏地面。像是回应她一般，从地面升起了超过十香身高的巨大王座。
　　“Terminus Est Zwei（圣魔剑），——【审判之剑】！！”
　　剑之天使鏖杀公（Sandalphon）和Terminus Est Zwei（圣魔剑），最大最强的一击。二者拥有必灭之力的破坏之剑。
　　“＜万象圣堂＞——【蕾炮】。”
　　澪将双手向前伸出，从虚空中显现出了手掌般大小的球体。那是致命之蕾。球体在一瞬间绽放后，其中心两束死光以蒂法尼亚和十香为目标直直地射了出去。【最后之剑】和【审判之剑】的确是强力无比的一击，但要生成并释放是必须需经过几个过程的。
　　【最后之剑】需要呼唤王座，将其分解，缠绕剑身，举起大剑。
　　【审判之剑】需要蓄积能量，让剑身变大。
　　然后将所有力量集中在剑上的瞬间，十香的身体在一瞬间会成为无防备的状态。只要瞄准这个时机，让她被＜万象圣堂＞的一击击中的话，就算是拥有澪的力量的十香也不可能平安无事。
　　但是蕾斯蒂亚的话就不一样了，Angels of Death（杀戮天使）已经融合了自己的灵力，恐怕这一击对于Angels of Death（杀戮天使）也是没有任何效果的，不过对于澪来说先干掉一个人对于自己也是有利的。
　　“——【 装 】！”
　　“……什么？”
　　随之响起的声音，让澪不禁皱起了眉间。十香并没有将分解得四分五裂的王座碎片缠上剑身，而是像铠甲一样让其包裹住了自己。然后以毫厘之差扭转身体，避开＜万象圣堂＞的光线。
　　——将天使，穿在身上。让人不禁想到，就和四糸乃的【冻铠】一样。天使的权能并非只有一个。根据灵结晶差异，属性也各有不同，会显现出怎样的力量，和灵结晶持有者的人格有很大关系，即使是澪也没能全部把握住。
　　至少十香现在的姿态，是澪第一次看见的。
　　“什——”
　　“十香，你还有这样的能力啊，”
　　“好了，蕾斯蒂亚现在先把澪干掉哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　“明白了，呀呀呀呀呀呀哎呀呀！！”
　　十香和蕾斯蒂亚两个人用力将＜轮回乐园＞的“根”和“枝”弹开，瞬间逼近了澪。然后两个人以这气势挥剑，朝着澪斜肩砍下。尖锐的疼痛感。用浓密灵力编织而成的灵装被漂亮地切裂，澪那白皙的肌肤第一次出现了伤痕。
　　剑击引起的冲击波击打着澪的全身。血从裂开的伤口喷出。
　　“蕾斯蒂亚，成功了。”
　　“确实呢，蕾斯蒂亚，我们接着再来。”
　　从出生至今，都没有人能与澪匹敌。而第一次将这样的澪逼至如此的，竟是自己的女儿亦可以说是自己分身的存在。在这奇妙的感动以及陶醉感中，澪抬起了染上鲜血的脸。
　　“……做得漂亮，十香、蕾斯蒂亚。不愧是我最优秀的女儿们。”
　　这句话，并不只是针对这一击。即使同伴被杀，即使自己也被囚禁，她们两个也没有舍弃希望，站在了澪的面前。
　　“对你们那高尚的心、思念，致以我最崇高的敬意——我也，对你做出回应吧。”
　　说完，澪直直地盯住了十香和蕾斯蒂亚的眼睛。然后念出了澪所拥有的，最后的天使的名字。
　　“——＜（Ain）＞”
　　瞬间整个世界，被光芒充溢。
　　“……！十香、蕾斯蒂亚……！？”
　　十香和蒂法尼亚斩向澪的瞬间，异空间内充满了纯白色的光芒。被澪吹飞的士道不禁遮住眼睛呼唤十香的名字。然后不知道过了多少时间。士道一睁开眼睛就看到了，在那里的，是灵装被切裂，浑身都是血的澪。
　　但是··
　　“十香··。蕾斯蒂亚？！”
　　刚刚向澪砍过去的十香和蕾斯蒂亚不见了踪影。而澪吐着又长又细的气息，看向了士道。
　　“……十香和蕾斯蒂亚，她们已经不在了哦。”
　　“欸……？”
　　因为澪的话，士道一瞬间呆然瞪大了眼睛。
　　“！你这家伙，难道？”
　　可是很快士道就想到了这句话的意义。恐怕澪认为十香和蕾斯蒂亚有威胁，就像刚才对士道做的那样，把她们传送到了别的地方了吧。这样的话，士道在她们回来之前，必须一个人面对澪。像是士道那样被传送到附近倒还好，如果十香被传送到和士道同样的地方的话——
　　似乎是察觉了警戒中的士道在考虑这样的事，澪缓缓地摇了摇头。
　　“并不是传送到别的地方了。本来，对夺走了我的力量的十香和蕾斯蒂亚来说这些小手段根本就不管用。”
　　“哈……？那究竟-——”
　　士道一说完，澪就无声地张开了嘴唇。
　　“——我说过了吧。她们已经不在了哦。并不是被传送到哪里，也不是死掉——是消失不见了。”
　　“……什……么……”
　　“无之天使< （Ain）>可以无视所有规则，把所有的东西”消灭“——再说一遍，蕾斯蒂亚和十香已经不在了已经不在这个世上了。”
　　“————唔。”
　　澪的话听得士道一时无言。
　　十香消失了。蕾斯蒂亚也消失了如此事实若要付诸言语虽然只有寥寥几字，可要士道予以理解却难上加难。
　　“当然，十香和蕾斯蒂亚所拥有的灵力也一并消失了，因为这个原因，我本来是没有使用这个天使的意思的……可若是想要结果十香和蕾斯蒂亚，我也别无他途。反过来说，她们将我逼到了不得不打出王牌的境地。好好表扬一下她们两个吧。她们光是凭借对你的思念就超越了自己的极限。”
　　说着，澪抬手轻抚自己的伤口紧接着，她的伤势就像倒放的影片一般恢复得完好如初，随之，被蒂法尼亚和十香斩裂的灵装也变回了原本的模样。
　　“……好了，真。如此一来就真的再没有人能碍事了。——放心吧。虽然因为十香和蕾斯蒂亚的消灭导致了几成灵力的损失，可凭借现有的力量，也足以令你不灭。接下来只剩你完全变回真了。”
　　澪缓缓地转向士道。而士道则为之屏息。指尖颤栗不已。曾一度匿去的绝望又欲扯足。这个时候澪轻轻地勾了勾手指，便有光带从地面产生，而后捆住了士道的脚。
　　“什……这是——”
　　“抱歉，让你跳来跳去的话会很麻烦。”
　　说着澪纵身一跳，接着她描绘出一道仿佛是从重力的束缚中解脱出来的不可思议的轨迹向士道接近过来。
　　尽管士道拼尽全力试图解开拘束，可光带却像是与士道的脚同化了一样分毫不动。岂止如此，就算是用进行切割，光带仍是毫发无损。其间澪与士道的距离越来越近。真所谓是穷途末路。可就算是这样，士道也没有瞑目自弃。直到最后的最后为止，他都一直观察着澪、并让大脑全速运转。
　　因此——士道没有漏看接下来的事。他看到一颗子弹击中了澪的手。
　　“……唔！？”
　　“……什么？”
　　士道的讶然与澪的声音叠合在了一起。澪的手并没有受伤。
　　可是就在方才，确实有一颗子弹击中了澪的手。但那应该不是以火药的爆炸为动力射出的金属制的子弹。事实上，士道既没有闻到火焰的味道，也没有看到击枪的火花。
　　没错。那颗子弹，就像是凝固而成的黑影一样——
　　“————嘻嘻嘻、嘻嘻。”
　　这声音打断了——不，是证明了士道的想法。一道独具特征的笑声从附近传来。
　　“——啊啊、啊啊，看来是赶上了呢。士道先生，你能活到现在真是了不起。”
　　“什……”
　　从异空间中现身的子弹的主人的身姿映入眼中之后，士道讶然失声。仿佛是由血与暗沁染而成的灵装。一长一短的黑色双马尾。以及——左眼中有些诡异的金色时钟。在那里的人正是——
　　“狂三……！？”
　　正是精灵·时崎狂三。
　　“什……怎、怎么回事！？你不是被澪杀掉了吗……”
　　士道瞪大了眼睛，语气十分惊讶。因为那是士道亲眼所见。他亲眼看到澪从狂三的体内钻了出来。随后狂三不由分说地变为了一具尸体，周围的分身也统统消失了。可是狂三现在却出现在了士道面前。如果说这是幻觉，可她却过于鲜活，她与狂三太过相符，很难说是假货。
　　


第二百零二章 突然再次出现的狂三让澪有些警觉
==============================
　　“你现在··才出来，真的是太晚了啊。”
　　“蕾斯蒂亚。”
　　士道吃惊的看到蕾斯蒂亚就在傍边，只是看起来已经受了很严重的伤，背后的黑白羽翼也几乎全部都则断了。澪看到蕾斯蒂亚还活着也是有些意外的，不过她立刻就明白了是怎么回事了。
　　“哦，这次是十香把你推开了啊，而且还牺牲了自己的天使来阻挡AIN，不过看起来你也无法在战斗了。”
　　士道立刻过去把蕾斯蒂亚抱着怀里，只是现在蕾斯蒂亚已经是初始状态了，但是现在士道也顾不了那么多了，身上的伤口还在不断的流血，士道想到了上一次在大山里面的事情，于是就想要亲吻蕾斯蒂亚。
　　“不用了士道，我没事的。”
　　澪看到这一幕心里也是有点不爽的，但是现在比起这一幕澪加在意的是狂三，特别是刚才打向自己的一枪究竟是几之弹。
　　“非常抱歉，士道先生。我本应早些赶来的，可这毕竟是第一次尝试，所以不太好上手。”
　　“……？你这是、什么意思……”
　　狂三耐人寻味的话令士道扭头不解。紧接着澪的神色微微一变，似乎若有所悟。
　　“……【十一之弹】、是吗。”
　　“诶……？”
　　“——嘻嘻嘻。”
　　士道仍是不明就里，而狂三则在听到澪的话后露出了无畏的笑容。蕾斯蒂亚也露出了一丝的阴笑。
　　时间回到大约一小时前。战场当中。从时崎狂三的胸口，长出了一只白皙的手臂。
　　“啊，啊……”
　　她喉咙震颤着，口中发出痛苦的呻吟。看到这异常的景象，狂三的分身不禁大喊起来。然而这叫喊也无济于事，狂三的声音变得越发细微——而如同与此相应一般，“手臂”缓缓地从她的胸口往外钻。
　　最终一名少女的身姿显现出来。有着一双无精打采的眼睛，却美丽无比的少女。
　　“什么——”
　　看到那名少女的容貌后。狂三周围的分身们，一齐屏住了呼吸。从自己本体的体内爬出来一个少女，为此惊愕也是理所当然的。但是，“狂三”们的惊愕并非仅仅针对于此。她们全员都对那名少女的容貌，有着印象。
　　——崇宫澪。
　　把狂三变成精灵的少女。曾与狂三一道，并肩作战的少女。成了狂三的挚友死亡原因的少女。没错她既是狂三长年以来复仇旅途的起点，又是终点。那个可恨的始源精灵，就位于那里。
　　“……唔！”
　　认识到这一点的同时，分身理解了状况。前些日子，狂三和蕾斯蒂亚与始源精灵相遇，并将她关进了“影子”之中。那是将吞入的对象的时间吸取干净的。落入其中的对象，会被夺取寿命直到生命之火熄灭为止，最终迎来死亡——本来，应该如此的。
　　但是，不知由于何种玄机，澪并没有死。岂止如此，她的身体还变得比狂三所知的年龄更加年轻了。简直就像，她反过来从狂三身上吸取了“时间”似的。不过还好的就是自己当时有备用方案。
　　（狂三，如果澪没有死的话，你有应对的办法吗？）
　　（嘻嘻，虽然我觉得蕾斯蒂亚小姐你是在说笑，但是我也觉得你说的有道理。我会做好后背工作的。）
　　看起来蕾斯蒂亚那个时候的提醒真的是对了，狂三本体发出野兽般的咆哮，并朝着握着短枪的手中注入力量。下个瞬间如同回应狂三的声音一般，她脚边蜿蜒的影子蠕动起来，被吸进了枪口。
　　然后她瞪着从自己胸口出现的澪，扣下了扳机。但是在此之前澪如同剜挖狂三的身体一般拧动身子。狂三发出痛苦的喊叫声，姿势一下歪掉了。不用说狂三放出的影之子弹没有打中澪——
　　“……唔！？”
　　而是射进了，位于弹道上的分身的胸膛。
　　“什……w，‘我’……？”
　　分身一边捂着胸口，一边蜷起身体。太过不走运。太过滑稽。被称作最恶的精灵的时崎狂三的最后一击，没想到居然是这样的——
　　但是随即分身便注意到，这发子弹，并非仅仅只是凝固的影。被击中胸口的疼痛，并不存在。取而代之，仿佛以中弹位置为起点一般，如同被卷入漩涡似的感觉袭遍全身。
　　“这是……莫非……！”
　　分身霍地睁开眼睛，看向狂三。于是，一瞬间。虽然只是短短一瞬——堕入死亡深渊的狂三，无声地微笑了。
　　“啊——”
　　瞬间分身注意到了。狂三她并非是打偏了最后一击。之所以瞄准澪，是为了不让澪知晓个中真意而做的掩饰。没错。做好赴死觉悟的狂三，倾注了自己剩余的力量——把这枚子弹，托付给了分身。
　　——【十一之弹（Yud Aleph）】。
　　这是和将对象送往过去的【十二之弹（Yud Beth）】成对的，狂三的秘藏。将被击中的对象送往未来的，禁忌的子弹。然后她理解了。狂三是谋算着什么，才朝分身开了这一枪。言语或是指示全都不需要。要说为何，因为分身也和狂三抱持着相同的意志，怀着同样的心愿，是“时崎狂三”而非他人。
　　“……唔，‘我’——”
　　被托付了一切的分身，强行压下想要叫喊出来的心情，把话咽了回去。澪把狂三的这一击当成瞄准自己却打偏了，因而并没有留意分身。既然如此，她可不能因为一时的激情，害狂三的思虑付诸东流。
　　分身以谁都无法听到的音量，如同念诵一般轻声说道。
　　“——欸欸，欸欸。蒙您托付了呢，‘我’。——把未来。”
　　分身以这句话作为终了，从这个世界上骤然消失了。
　　“答对了哟澪小姐。我是在大约一小时前的过去被托付了未来的，时崎狂三的分身。为了杀死你而被派遣至此的，最后的刺客哟。不过也得感谢蒂法尼亚小姐呢，如果不是她的体型‘我’也不会做出这样的举动”
　　狂三边说着，边架起双手握持的老式枪和短枪。看到这一举动，澪轻轻叹了口气。没有想到自己忽略了蒂法尼亚，本以为自己隐藏在狂三的体内很安全。现在看起来自己真的是太大意了。
　　“就算你说的对的又能怎么样，区区分身，也来与我对敌？蕾斯蒂亚和十香吸收了我的灵力的精灵都输了。”
　　确实如此，蕾斯蒂亚也无奈的笑了笑。现在她已经完全无法在战斗了，如果不是体内还有残存的灵力恐怕现在早就失血过多而去天国了。
　　“欸欸，欸欸。虽然真正的‘我’已经被你杀死，除我以外的分身也都消失了——不过我，在【十一之弹（Yud Aleph）】中倾注的灵力耗尽之前，都能持续存在下去呢。用来杀死你的话时间足够了——哟，就算没有蕾斯蒂亚小姐的帮助。”
　　狂三如此吼叫完，随即脚蹬地面高高跃起，用两挺枪连续射击。两挺枪看起来都是单发式的老式火枪。然而每当一发子弹打出，就有影子被吸进枪口，在一瞬间完成装填。如骤雨般的枪击朝着澪袭去。
　　澪抽动了一下眉头，随后“咚”地朝士道的胸口轻轻一推。于是，以由这漫不经心的动作无法想象到的势头，士道的身体被震飞到了后方。不过这种时候士道开始紧抱着蒂法尼亚不放手。
　　“咕……！”
　　士道一屁股摔在地上，但眼睛一刻也没有离开澪和狂三。然后他看着自己怀里的蕾斯蒂亚，已经完全失去意识了。现在想要打败澪只有靠狂三了，因为其他精灵都已经战死和消失。就算蕾斯蒂亚现在还有战斗力，自己也不能让她去和澪战斗。
　　数不胜数的狂三的子弹，朝着澪倾泻而下。澪自然是没有受到丝毫伤害，但是流弹不断弹到周围，在地面上穿凿出诸多弹痕。恐怕澪的举动，是为了避免士道——不，估计——是为了避免真的身体有受到丝毫伤害的可能性吧。
　　于是，仿佛料中了澪的行动一般，狂三落在士道与澪之间。
　　“！狂三，你到底，要干什么——”
　　士道瞪大眼睛呼唤她的名字后，狂三悄悄瞥了士道一眼。
　　“方才已经说过了吧。是为了打倒澪小姐而来哦。——啊啊，不过，还有一个原因。”
　　狂三悄无声息地撇了撇嘴角。
　　“——或许是因为，忘不了士道先生嘴唇的感触呢。”
　　说完狂三再度蹬地腾起，朝着澪放出攻击。
　　“什么……”
　　士道一边望着狂三的背影，一边皱起眉头。理由很简单。因为狂三的举动，太不符合狂三的风范了。
　　“咿嘻嘻嘻嘻——唔！这是怎么了呢，怎么成了防守的一方呢！”
　　此刻狂三仍在用两挺老式火枪，冲着澪持续发射子弹。但是，这些攻击对澪通通没有效果。
　　力量差距，实在太过悬殊。而他并不认为，狂三会不明白这一点。
　　“怎么……回事？”
　　按照分身的狂三所言，狂三本体已经被澪杀死了。而分身绝不可能赢得过澪，这种事她也应该明白吧。明明如此，狂三本体却在弥留之际，把分身送到了未来。究竟，是为了什么。
　　——即便明白是徒劳，也非要向澪报一箭之仇才甘心？
　　“…………”
　　不士道在脑中立即否定了这个可能。
　　倘若做出这种事的是一般人，士道也就能理解了。但是，做出这种事的不是别人而是时崎狂三。那名少女，无论处于怎样的极限状态，都不让人觉得她会仅仅只为了如此便使用秘藏的子弹。
　　


第二百零三章 一切动重新开始 士道决定悲剧绝对不能重演  =============================
　　肯定有什么，有什么别的目的。肯定，是绝不能让澪知晓的什么。没错狂三的觉悟，哪怕直面死亡也不会有所动摇。正因为士道借由【十之弹（Yud）】体验了狂三的过去，才能持有这份确信。
　　仅仅如此——她是不可能放弃的。为了改写世界，直至自己堕入凶残之道都持续抗争的狂三她。
　　屡次修正时间，拯救了士道的狂三她——
　　（——或许是因为，忘不了士道先生嘴唇的感触呢）
　　“————啊————”
　　瞬间。士道发出了微弱的声音。不经意间，他用指头触摸起自己的嘴唇。脑海中，有种填上了最后一块拼图的感觉。有种把缠在一起的线，一口气解开似的感觉。
　　不会错的。狂三一定是——
　　“……咕，哈……唔！”
　　突然，士道睁开了眼睛，随即从前方传来了染上痛苦色彩的声音。
　　“！狂三……！？”
　　他霍地抬起脸，随即看到了在那里，被从地面生出来的数根光带、贯穿了全身上下的狂三的身姿。
　　“遗，憾……实在是……比不得，呢……”
　　狂三“哇”地一下吐出鲜血，然后用空洞的目光望向士道。而或许是看到了士道的表情——她无声地朝他扬起嘴角笑了笑。
　　一定是，传达到了的。士道终于，找到了答案一事。
　　“啊——哈啊……”
　　狂三轻轻笑了笑，随即颓然倒地——就这样，化作影子消失了。
　　“……难以理解呢。好歹应该明白自己敌不过我吧”
　　澪以颇为惊诧的目光俯视了狂三倒下的地方片刻，随后缓缓转向士道的方向。
　　“总之——这下总算，全部都解决了。我对大家的情感表达赞赏，为大家的善战送上喝彩。……但是，全部都是徒劳的抵抗。至于结果，什么都没改变。”
　　“——徒劳？”
　　听到澪的话，士道声音一沉。
　　“才不是……徒劳什么的。全部——全部，都是必要的啊。”
　　“……，真？”
　　或许是士道的反应出乎意外，澪一副不可思议的表情。士道目不转睛地直视着澪的双眼，同时继续道。
　　“——因为有着大家在，因为蕾斯蒂亚和十香的奋战，狂三才赶上了。而狂三又……让我，注意到了……！”
　　几乎无意识地，泪水从双眼中簌簌流下。
　　对。所有一切——都是必要的。如果缺了其中任何一个的话，士道的记忆肯定已经永远消失了吧。然而，一连串如同穿过针眼般的奇迹，维系了士道的性命。
　　士道一边凝视着澪，一边轻轻叹了口气。澪实在很强大。到了一个“强”字难以言尽的地步。
　　不论用士道拥有的哪种手段，都不可能击退她。
　　但是，在士道的体内还留有——最后一个天使的力量。士道把蕾斯蒂亚放在地面，脱下自己的外套给她改好，澪也有点意外的看着这一幕。
　　“怎么了，打算放弃蕾斯蒂亚让我吸收她的灵结晶吗？”
　　士道没有回应澪的话，而是举起了自己的手。
　　“刻刻帝！！————【六之弹（Vav）】！”
　　瞬间士道的影子刷——地蠕动并腾起，汇聚在他的手中形成了一把短枪。与此同时，从他的左眼中，传出了某种无机质的声音。没错士道的左眼，变成了金色的时钟表盘的样子。狂三持有的时之天使。
　　尽管其力量随着狂三的死而被澪吸收——但唯独其中的十二分之一，【六之弹（Vav）】，被封印在了士道的体内。过去狂三曾给予士道的儿戏般的亲吻。因此而被封印的，唯一的一发子弹。
　　其力量是——将被击中者的意识，送回到过去的身体中。狂三她，每当士道被杀死便通过与他的亡骸口唇**，收回这份力量，将自己的意识送到过去。是就现在的世界而言，士道还没有死。
　　必然地，【六之弹（Vav）】的力量，还残留在士道的体内。尽管如此士道至今为止却一次也没显现过。只靠士道的话，或许就想不到这个方法了。没错。狂三她是为了让士道知晓这留下来的一手，才竭尽最后的力量、把分身送到了未来的啊——！
　　“……什么——？”
　　看到这一幕，澪的表情第一次透露出动摇。
　　但是——已经晚了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　士道叫喊着，把枪口抵在自己的太阳穴上—— 将那扳机，亲手扣下。
　　“呢，有点饿了。”
　　蕾斯蒂亚坐起来看着四周，这里应该是Fraxinus（佛拉克西维斯）自己的房间，一边的艾斯特还睡的很香，不知道为什么蕾斯蒂亚总感觉有些不对劲，似乎刚才发生了什么可怕的事情，但是是什么她也行不起来了。
　　“去士道那里看看有没有什么吃的把。”
　　蕾斯蒂亚走出了自己的房间来到了出了自己的房间来到了餐厅，现在已经不是用餐时间了所有空无一人，蒂法尼亚自己打开冰箱后取出了一些食材，然后开始制作料理。做好了以后就把食物端到餐桌上开始享用。一边还有刚刚得到的饮料。
　　“我开动了。”
　　蕾斯蒂亚开始吃自己做的食物，只是现在她居然还是初始状态，毕竟怎么晚了是不会有人来的，这个时候正好士道从楼上走下来了，蕾斯蒂亚看到士道的时候也是一愣，因为自己现在可是·。
　　只是下一秒发生的事情让蕾斯蒂亚始料未及，士道突然冲过去把自己抱起来。
　　“士道？！”
　　“太好了，蕾斯蒂亚，你还在。”
　　蕾斯蒂亚有点懵了，士道到底是怎么回事。就这样好一会士道才发现蕾斯蒂亚的状态，立刻就吓得转过身去。
　　“蕾斯蒂亚，衣服啊衣服。”
　　“哦，我知道了。”
　　蕾斯蒂亚召唤了自己的灵装，
　　“那个，蕾斯蒂亚可以带我去〈Goetia〉上面去吗？我有事情想要给你说”
　　蕾斯蒂亚有点意外，有什么事情非要去为什么要求〈Goetia〉上面，在这里说不行吗？最后还是联系了鞠奈，把自己和士道转移到了〈Goetia〉上面去。
　　士道之所以要来到〈Goetia〉，是因为在Fraxinus（佛拉克西维斯）主要设施中，都毫无例外地设置安装了扬声器以及采集声音的麦克风，在其中进行的对话，都会被数据化保存下来。在无法保证令音不会阅览这些的情况下，避免在这里谈及未来比较明智。
　　“士道，到底有什么事情。”
　　“那个蕾斯蒂亚，请听我说，虽然我说的有些荒唐··。”
　　士道对蕾斯蒂亚说出了一切，听完之后蕾斯蒂亚虽然有些吃惊，但是并不感觉到意外。因为狂三之前已经做过很多次了。
　　“这样啊，那么士道，现在我就去把铃音的首级砍下··呢好像是在说笑。那么士道你打算怎么做？”
　　“说实话我也不知道，澪的两个天使真的他可怕了。”
　　蕾斯蒂亚也是一样的想法，融合自己和另外一个灵结晶的能力，甚至于自己和十香在吸收了澪的部分灵力后居然依旧败北。足以说明澪是多么恐怖的存在，更不要说其他被士道封印的精灵，挑战澪简直就是···。
　　等一下。
　　蕾斯蒂亚忽然想到了什么事情？
　　“士道，澪也是精灵对吧，虽然是始源精灵。”
　　“是的蕾斯蒂亚。怎么了。”
　　蕾斯蒂亚指着士道，士道有点不明所以。
　　“那么做你做擅长的事情就可以了，”
　　蕾斯蒂亚的一句话立刻把士道点醒了，士道立刻明白自己该怎么做了。
　　“——谢谢了，蕾斯蒂亚。多亏了你，我好像找到该做的事情了。”
　　“嗯……？唔呣，是吗！那就太好了。”
　　本来蕾斯蒂亚以为士道可能不太会理解自己的意思，没有想到这次居然这么快就理解了。不过这样也好。
　　“那么蕾斯蒂亚，可以把我送回去吗？”
　　“好的士道。”
　　士道和蕾斯蒂亚回到家里后，蕾斯蒂亚就继续吃夜宵，士道则走回自己的房间。
　　“……啊啊。”
　　士道轻声喃喃自语。——为什么，连这么简单的事都没有想到呢。
　　因为澪的登场太过突然了？
　　因为澪的力量太过强大了？
　　因为澪把精灵们全部杀死了？
　　恐怕以上全部都是理由吧。即便用【六之弹（Vav）】回溯了时间，士道的思考仍被恐怖和战栗支配着。不打倒澪的话，士道就无法前进。直到片刻之前，士道还当真觉得如此。他把澪当做“敌人”，如此看待着。
　　然而——不是这样的。直到听蕾斯蒂亚说起之前，士道都忘记了。没错不论如何强大，只要对方是精灵的话，那么士道该做的事，打从最开始明明就只有一件……！
　　“……！”
　　正想到这里，士道因惊讶而皱起眉头，停下了脚步。因为他在走廊前方，发现了一名女性。毫不矫饰地扎起来的头发，衬着双眸的厚重眼袋。
　　——的解析官·村雨令音。也是精灵·澪的伪装姿态。
　　士道握紧拳头以坚定决意，随后再度迈出脚步。
　　“——令音小姐。”
　　“……嗯？啊啊，怎么了，真？”
　　令音用和平时一样的语调搭话道。然而，那声『真』的称呼，已经无法再像至今为止一样接受了。但是现在并不是沉浸在这种感伤中的时候。士道轻轻吁了口气，随后注视着令音的眼睛——同时说道。
　　“令音小姐。明天，能不能、和我约会呢？”
　　


第二百零四章 士道想要找鞠亚商量一下 只是对方也有点吃醋了  =============================
　　天宫市上空，高度一万五千米。
　　于此处浮游的巨大空中舰〈Fraxinus〉之中，五河士道下定决心说出了这番话。于眼前的，是一位身着〈Ratatoskr〉军服的二十岁左右的女性。潦草编系的头发，苍白的面孔。眼睛下方带着浓厚的黑眼圈——
　　若仅仅将这些特征列举出来的话，可能会有人认为她是得了不治之症的病人之类的人物，但就算将上述全部考虑进去，她仍是美的让人叹为观止。匀称的鼻梁。某处略带忧愁的双眸。不如说前述的那些特征，反而为她孕育如此虚幻的气质做出了贡献。
　　——村雨令音。
　　保护精灵组织〈Ratatoskr〉的解析官，士道班级的副班主任。而且还是所有精灵的源头，始源精灵——崇宫澪。
　　是的她是从此刻起的三十几个小时之后，将精灵们悉数杀尽的精灵。听到士道的话，令音微微眯起眼睛的同时，注视向这边。
　　“……真让人吃惊呢。突然说什么呢，真。”
　　短短的时间后，她也并没有显得多么吃惊，以平静的声音如此回答道。没有答应，也没有拒绝。恐怕是正在揣测士道的意图吧。
　　虽说如此，但这也是理所当然的。尽管交往甚密——不，应该说，正因为如此吧——突然被说了这种话，感到惊讶才是正常的吧。假设士道处于令音的立场，他无疑也会做出类似的回答。
　　但令音的场合，在她胸中萌生出的感情绝不仅仅如此吧。士道在注视着似乎在刺探自己的想法的令音的眼睛的同时紧张地咽了口口水。
　　“不行吗？明天——不对，日期已经变了所以准确来说是今天，距离DEM的袭击应该还有着整整一天的时间。”
　　……话虽如此，但是也没有为其做训练的必要吧？好好的放松身体，做想做的事来散散心什么的不是更——”
　　“这并不是什么训练。”
　　“…………”
　　士道如要打断令音的话一般说道，令音稍稍沉默后，别开了视线一下。与其说这是无法再继续正视士道的眼睛，不如说像是在确认周围有没有人。
　　“……在这种地方可不应该开玩笑哟，真。要是被谁看到了的话，你也会困扰的吧？”
　　“我不打算开玩笑。——令音小姐，刚才你说过的吧。说我做想做的事就好。我，正是在这面临决战的此刻，想邀请你约会。”
　　“…………”
　　对于士道的话，令音再次无言。
　　“……这件事对大家说过了吗？”
　　当然没有说。这是对大家保密的，秘密约会。”
　　士道其实说谎了，因为有一个精灵已经回到了，那就是蒂法尼亚。
　　“……姑且，能问一下吗。为什么是我？”
　　“不愿意吗？”
　　“……我并没这么说。但是，若是想约会的话，应该还有其他的对象。你如果提议的话，大家都会欣然接受的吧。”
　　“那样不行的。我，想和令音小姐约会。”
　　“…………”
　　第三次的沉默。接着令音做了如在数瞬间深思什么一般的动作之后轻轻叹了口气。
　　“……真狡猾呢，你。”
　　“哎……？”
　　“……被你用这种说法邀请，不就没法拒绝了吗。”
　　“！那么——”
　　士道瞪大眼睛后，令音轻轻点了点头。
　　“……我会腾出时间的。那么去哪里好呢？”
　　“非常感谢……！那么明早十点，在天宫站前会合。”
　　“……我知道了。……那么，就先告辞了。在那之前要是不把剩下的工作做完的话，会惹琴里生气的。”
　　这时士道突然肩头颤动起来。被令音这么一说才终于意识到，别说是前一天了，在当天深夜提出约会邀请的自己的行动是多么缺乏常识。准确的说，士道并不是没有考虑到这做法没有规矩。只是，直到不久之前，士道并没有在意这些事情的从容。……不，若是被问到“现在就有了吗？”，士道也肯定是会摇头的。
　　“实在对不起。突然提出不合理的请求。”
　　“……没事的。虽然在立场上这话不能公开了说，但我收到你的邀请，是不可能不高兴的。——但也正如所言，让琴里在工作上通融很难就是了。”
　　“哈，哈哈……”
　　额头上冒着汗的士道苦笑起来，接着令音轻轻挥了挥手便在〈Fraxinus〉的走廊中走了起来。
　　令音拐过转角后士道便看不见她的背影了。
　　“呼哈——”
　　确认看不到的瞬间，士道宛如从水中探出头一样大大地吸了口气。后背已经湿淋淋的了。指尖也在微微颤抖。靠势头和觉悟压下的极度的紧张，似乎从身体中一下子喷发出来了一般。士道踉跄地将背靠在走廊的墙上，接着就这样滑着蹲了下来。
　　“……姑且是，突破第一关……了吗？”
　　然后用谁也听不见的微小声音，士道这样嘀咕道。至少是成功的邀请令音约会了。当然从现在开始才是正戏，所以不可松懈，但是放心地舒口气之类的还是可以被容许的吧。话虽如此，邀请成功也是在某种程度上预测到的。
　　令音不会拒绝士道——不，澪不会拒绝真士的邀请这件事，士道已经隐隐约约了解到了。因此士道虽然在这个对于邀请约会来说过于乱来的时间有着自觉，但同时仍然能够强硬实行。
　　“…………”
　　可是士道像是再次给自己鼓劲一般用两手揪了揪脸。当然明天的约会才是正戏，可是在那之前还有不得不去做的事。对象是始源精灵。把这做好就安心了——之类的事是不存在的。那么就只有在有限的时间里，把自己能做的提前做好吧。
　　但是，问题在于顺序。为防万一，士道的目的绝不可以被令音察觉。因为在那个瞬间，计划便会瓦解。那么，应最先采取的一步是——
　　“——！对了，首先是给蕾斯蒂亚说一下。”
　　想了一想，士道腿上用力站了起来。就这样士道沿着走廊前行，踏入了舰内设置的男卫生间的单间中。〈Fraxinus〉舰内设有无数的摄像头与**，但到底还不至于连厕所里都要记录吧。在这里的话，只要不以太大的声音说话，就不会留存在对话记录里。
　　士道将单间扣上锁，从口袋中取出手机，点击了写有『L』的APP图标。
　　“士道，成功了是吗？”
　　“是的，蕾斯蒂亚。”
　　“士道你不会是一会去就约澪出去的把，这样明显很可疑的把。”
　　“对不起，就是这样。”
　　看起来真的是这样，但是蕾斯蒂亚也不想去追究了，毕竟时间也就只有今天。
　　“那么现在你可以去找〈Fraxinus〉的管理AI了，只要联系上她我想就不用呆在卫生间里面和我通话，给人感觉有点不对劲。”
　　士道一想确实如此。
　　“蕾斯蒂亚，这次决战后，我希望可以··。”
　　“封印我是吧，当然可以。”
　　“谢谢。”
　　和蕾斯蒂亚的通信结束后，士道立刻就联系了Fraxinus〉的管理AI。『——软件启动确认。有何贵干吗。』
　　少女的声音如银铃一般。她是如今士道乘坐的空中舰〈Fraxinus〉的管理AI，鞠亚。是的。在士道的手机中，安装（在士道不知道的时候）有可以和鞠亚直接进行通信的APP。使用这个的话，便可以不通过舰内的机器来和鞠亚进行沟通交流。
　　“恩，我有话要说，鞠亚。”
　　“发生什么了吗。在决战前邀请女教师约会的，五河·无节操·士道。”
　　“…………”
　　被鞠亚以不知为何带着不高兴的口气这样说了的士道不由得沉默下来。看来刚才的对话似乎也被记录下来了。确实若只是看那件事的话，被这样理解也没什么不可思议的。
　　“……不是，那个啊，鞠亚。”
　　“没有没有，我并不是要责怪你。恐怕这次的战斗是有史以来最高等级的。当然并没有让士道阵亡的打算，但是斩断后顾之忧绝对不是什么坏事。而且，在濒临死亡危机的时候考虑把种子保存下来也是作为生物理所当然的本能。令音的话作为第一次的对象也是无可挑剔的吧。肯定会温柔地带你入门的。虽然以前并不知道士道喜欢年长的对象。不过作为参考，能不能告诉我具体哪一点是决定性的？包容力吗？胸部吗？安心感吗？胸部吗？亦或者果然还是胸部吗？切。”
　　“鞠，鞠亚？”
　　“就算是大，至多也就是九十五公分的程度哟。相当于我舰身的胸部的部分超过二百五十米呢。”
　　“不是，相当于胸部的部分是哪里啊！？……不对，暂且先听我说……！”
　　士道恳求一般说道，随后鞠亚才终于收住势头，如催促士道说下去一样沉默下来。
　　“……听好了，鞠亚。你可能无法相信，但是冷静下来好好听我说。我是从现在开始三十多个小时后——从二月二十日来到这的。不对，准确的说仅仅是二月二十日的我的意识回到了现在我的身体里。”
　　“呵。”
　　对于士道的话，鞠亚既没有笑也没有愣住，只是平静地回应道。
　　“那是，你使用了狂三的〈刻刻帝〉——是这回事吧？”
　　“……恩，是的。理解的那么快真是帮大忙了。”
　　“从过去的事例中类推，就只能这么想了。——当然，这是排除了被我知道了和令音间幽会的士道迫不得已编出的借口的可能性呢。”
　　


第二百零五章 琴里士道和蕾斯蒂亚还是商量对策如何攻略澪  =============================
　　“你，你啊……”
　　“开个玩笑。幽默是心灵的缓冲哟。正是陷入困境之时，才希望你能拥有回驳我这轻快冗句的从容呢。”
　　“我会妥善处理的……”
　　士道一边苦笑一边点头表示肯定。……多么可靠的人工智能啊。之所以将鞠亚选作最初谈话的对象，是因为有着管理控制情报的目的，但没想到还被她叱责鼓励了。
　　“——总之，先听听接下来的话吧。请安心。这次对话不会保存在记录里。特意选择这个场所，就是这个目的吧？”
　　“恩……”
　　士道深深点头后开始讲述。正在与DEM战斗的时候，始源精灵——澪撕破狂三的胸口出现。
　　令音正是澪的伪装姿态。精灵们一个接一个被打倒，灵结晶被夺走。就连夺取到澪的力量的蕾斯蒂亚和十香也被抹消。
　　然后是，使用被封印在士道体内的【六之弹】，重回决战前夜。
　　〈Goetia〉
　　蕾斯蒂亚现在躺在床上休息，既然士道约好了铃音那个明天就要和她约会了。不过蕾斯蒂亚并没有打算去袭击澪，因为现在的自己没有澪的能力，去的话就只有死路一条。所以自己还是在一边··。
　　“对了，还是和她说一下吧。、”
　　蕾斯蒂亚拨通了手机，很快的一个声音就出现了。
　　“嘻嘻，真的是很稀奇啊，蕾斯蒂亚小姐居然会主动联系我。”
　　里面的声音正室时崎狂三，也不知道蕾斯蒂亚到底从哪里弄到了狂三的手机号，或者说狂三怎么会有时手机。
　　“没什么狂三，我刚刚从士道那里听到了一个很有意思的事情，就是你把六之弹给了士道是吗？”
　　电话那头沉默了一会。
　　“你是怎么知道的。”
　　“因为刚才遇到的士道··我这样说你明白了吗？”
　　“是吗，那么蒂法尼亚，你有什么事情？”
　　“没什么狂三，提醒你一下，你体内的始源精灵，或者说去提醒一下你的本体把。”
　　接电话的狂三通过其【八之弹】被再现的分身体——狂三过去的身姿之一。而且那颇具特征的装束，是过去见到的五年前的狂三的那一身。
　　“好的。”
　　和狂三的联系结束后，蕾斯蒂亚打算继续休息，但是这个时候手机再次响起，这次是琴里打过来的。
　　“琴里，有什么事情？”
　　“没什么蕾斯蒂亚，我希望你可以来Fraxinus（佛拉克西维斯）一趟，你也应该从士道那知道了什么了吧。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“好的，我知道了。让六喰给我打开‘门’把。”
　　一个‘门’，走了进去后就是Fraxinus（佛拉克西维斯）的居住区，只是走进去后看到了让它很意外的一幕。
　　“啊，啊啊啊……”
　　仰着横躺在地板上，喉咙无力地发着声音的七罪。
　　“呼嘶～……，呼嘶～……”
　　在这样的七罪的肚皮上，是“嗯啾呜呜……”地吸着的美九。
　　“这……这是什么情况……？”
　　一边的折纸和十香也有点意外的看着突然出现的蕾斯蒂亚，这个美九转动了身体，七罪痛苦地发出了“嗯咕啊啊啊……！”的呻吟与呼喊混合在一起的声音。四糸乃和六喰看到了蕾斯蒂亚的身影，立刻躲在了她的身后。
　　“姐姐大人，保护六喰。”
　　“蕾斯蒂亚你来了，太好了。”
　　“快，快逃四糸乃……趁这家伙正摆弄我的时候……不快逃的话，我就要坚持不住了……”
　　“怎么能这样，抛下七罪小姐逃跑什么的我做不到……！”
　　七罪和四糸乃说着以上的话，激动了起来。十香脸上垂下冷汗的同时，将视线转向完全被当作怪物来对待的美九。
　　“美九，你在干吗！快放开七罪！”
　　“没用的，十香。看仔细了。”
　　“什么……？”
　　被蕾斯蒂亚这么一说，十香便仔细地观察起美九。接着，十香发现美九闭着眼睛，不知为何发出模糊不清嘟嘟囔囔的声音。蕾斯蒂亚此时走过去，然后脱下了一只袜子，抓住其中一端，以奏响虫笛的要领呼扇呼扇开始甩了起来。
　　“蕾斯蒂亚，你这是做什么？”十香
　　“我知道怎么对付美九，交给我好了。来回到森林去，美九。噜～噜噜噜～”
　　“……，……！”
　　紧接着，如察觉到蕾斯蒂亚一般，美九一下子抬起了头。就这样美九的嘴带着“啾砰”的声音离开了七罪的肚子，仿佛被蕾斯蒂亚的袜子吸引一般，她慢吞吞地在地板上移动过来。其他精灵都完全愣住了。
　　“……嘶噗～……嘶噗～……”
　　“——那么接下来就是这样！”
　　在美九靠到足够近的时候，蕾斯蒂亚将袜子猛地扔向墙壁。
　　“……！”
　　然后美九为了追赶袜子轻轻跳起——就这样，咣地伴着钝击的声音猛撞到了墙上。
　　“哈……！？这，这到底……”
　　脸撞上墙壁的美九如回过神来一般惊讶地瞪大了眼睛。看起来，她终于是醒过来了。美九一边摸着方才猛撞的额头，一边东张西望环顾四周。是看到美九醒来了吧，四糸乃和十香安心地舒了口气赶往七罪的身边。
　　“七罪小姐，没事吧？”
　　“勉，勉强还可以……”
　　“呣……肚皮像被章鱼的吸盘吸附过一般……”
　　借两人的手七罪踉跄地站了起来。紧接着看到七罪这样子的美九“噫呀～！？”地发出了惊愕的声音。
　　“你怎么了七罪小姐，这有失体统的模样！？真狡猾！在我睡着的时候大家都干了什么！”
　　“…………”
　　对于美九的这番话，大家都沉默地注视着她。美九也果然察觉到这违和感了吧，她垂下一道道冷汗挨个看向大家。
　　“那，那个……怎么了嘛，大家。总感觉表情好可怕……”
　　美九咯吱咯吱挠着脸说道。看起来真的是什么都不记得了。对于她这副样子，七罪仿佛筋疲力尽般叹了一口气。
　　“……美九，你到底做了什么梦。……是去吃旅馆的西式自助餐什么的了吗？”
　　“哎？梦吗……？啊，这么说来是梦到了。真是个好梦～。是和七罪小姐，四糸乃小姐，六喰小姐，以及十香小姐一起在房间里睡觉的一个梦……”
　　“你真的是做梦吗！？话说回来做这个梦怎么还能有那种梦话和睡相啊！？”
　　对于美九的回答，七罪如受不了了一般发出带有悲鸣的声音。
　　“——在做什么呢？”
　　大家在吵吵嚷嚷时，从走廊射入休息室的一束光芒中，突然出现了某人的影子。往那一看，房间的入口处，一位少女正站在那里。搭在肩头的短发，如人偶般无表情的面孔。——是应该在隔壁休息室睡着的精灵——鸢一折纸。
　　“噢噢，折纸。不好意思，把你吵醒了吗？”
　　思想认出折纸后微微低下了头。折纸对响声很敏感。隔壁的房间发生这样的骚动的话，被吵醒也是没办法的。
　　“…………”
　　但是折纸却如对十香的话表示否认一般摇摇头。感到不可思议的十香歪过脑袋。
　　“呣……那么是怎么了？”
　　十香如此问道。折纸以平静的，但却内含热情般的语调说道。
　　“正好全员都醒着。——我有很重要的话要说，跟我来。”
　　“……？”
　　在折纸的言行中感到了不寻常的十香点了点头。蕾斯蒂亚也有点意外，这种时候折需要说什么话呢？
　　大家走了出去，折纸和蕾斯蒂亚走在最后。因为折纸给大家说了目的地了。
　　“折纸，为什么着急大家开会？”
　　“原因你不是回到吗，这也是你来到这里的愿意把。”
　　折纸拿出一个东西，蕾斯蒂亚立刻就明白了，看起来士道把折纸的本性忘记了。
　　“……………………，这样。”
　　——长长的，长长的沉默之后。
　　琴里她，如同是将心中盘踞的污泥粘附到这短短的话语中一般吐露了出来。这是自士道和蕾斯蒂亚以及鞠亚通信成功，大约二十分钟后的事。遵从鞠亚的指示，在办公室内和琴里碰了头的士道勉强用灌铅一般沉重的心情将未来发生的事对琴里进行了说明。
　　然后——她唇间漏出的，就是刚才的这一句话。非常短却又能让人过于充分地体察到琴里内心的两个字。其实，她是想大叫得不得了的吧。是想哭泣得不得了的吧。是想抓住士道的胸口，大喊骗人得不得了的吧。
　　但是唯独那份不会将激动情绪胡乱挥洒的坚强——也不知是幸还是不幸——琴里具备着。摇曳着用黑色发带结成两股的秀发，以及披在肩上的夹克衫的衣摆，琴里轻轻地把脸抬了起来。
　　“谢谢。明明很痛苦，还真亏你能告诉我呢。”
　　琴里用温柔的语调说道。可与那语调的相反，那份表情中的凄苦清晰可见。过那也是当然的。在部下之中琴里委以了最深信赖的令音是始源精灵——五年前将琴里变为了精灵的本人。
　　并且，虽说在这个世界中还没有发生，但她还附带了杀死了包括琴里在内的所有精灵，甚至包括吸收了澪能力的十香和蕾斯蒂亚，这么一份大礼。就算是琴里，也没可能承受得住吧。
　　“……抱歉。”
　　“为什么士道要道歉啊。不如说，真亏你能在那种绝境下灵光闪现呢。没有士道的话，我们的命运就决定了。真的——非常感谢。”
　　这么说完，琴里露出了微笑。
　　“琴里——”
　　“——那么，接下来就来拟定对策吧。首先我们····”
　　


第二百零六章 所有人都决定帮助士道来攻略澪
==============================
　　就在琴里说到一半的时候，士道的手机忽然开始震动起来。
　　“嗯……？”
　　一瞬间还以为是鞠亚——但很快就在脑中否定了。鞠亚的话只要通过终端说话就好了，要是只想向士道传达些什么的话，只要像刚才一样发信息过来就好。没必要特地用声音通话吧。
　　感到不可思议而看了看画面后，只见那上面显示着“蕾斯蒂亚”的名字。
　　“蕾斯蒂亚。”
　　“士道，第二颗纽扣，”
　　听到蕾斯蒂亚这样一说士道，有些疑惑的看着检查起了自己穿着的衬衫的纽扣。紧接着他发现只有第二颗纽扣，样子和其他纽扣微妙地有些不一样。具体而言就是比其他纽扣更重一点点，背面开了个小小的孔洞。
　　通俗地讲就是——就宛如**一样。能做出这种事情的士道的记忆当中只有一个人，或者说精灵··。
　　“真是的……真干得出来呢，折纸。”
　　“没想到会因这种古典的手段而泄露情报。巧妙地伪装了舰内的影像和对话记录的我的辛劳究竟意义何在。”
　　琴里也不知道该说什么了。
　　“现在大家都在，第二休息室。”
　　琴里将手伸了过来，将手机从士道的手中夺了过来。将其放置在桌上后，琴里点击了画面中显示的“扬声器”的图标。
　　“——我们也在哦！”
　　“哈哈，暗之帷帐乃是吾之摇篮！”
　　“请愿。请让夕弦和大家也来帮忙吧。”
　　“什——么——，不知不觉间这不是变成了热血的展开了吗。二亚酱可不讨厌哟这样的。”
　　等等，精灵们欢悦地传来话音。既然已经暴露了那么就只有让他们协助了。
　　“……所以，大家已经理解了状况了吧？”
　　“没错。”
　　“是的……！”
　　“呣嗯。”
　　话筒的对面传来了各随己愿的肯定声。琴里虽然嘴里“呀咧呀咧”的，但却透着几分高兴地吐了口气，向士道这边看了过来。士道对此回以肯定后，朝着手机的话筒发声道。
　　“我知道了。把大家的力量借给我吧。开始我们的——战争（约会）吧。”
　　“——哦哦！”
　　精灵们一齐回答道。士道和琴里对视一眼后，也不知是谁先起的头相互苦笑了起来。
　　仿佛能将人吸入般的星空——这种表现，是用来对宏大的美丽表达感动与憧憬的东西，但在那根源里不是也有些微的恐怖存在着吗。在位于天宫市外围的高台的公园仰望着天空，士道下意识地想着这种事。
　　明明几乎每晚都会看到，却完全不清楚那前方有着何物。这种，过于贴近身边的未知。巨大的妖怪的腹底。是不是即使只是踏入一步，也会再也回不来呢——这种，含糊地畏怯感。嘛啊，或许说到底正是因为畏惧着，人类才会感觉它很美丽呢。
　　没有一丝云彩的冬日天空中闪耀着几颗星星，一番如此幻想风的光景形成着。也许是因为自己周围也尽被黑色所涂满了吧，无法很好地抓住距离感，就这么注视着的话，搞不好真的会朝着虚空坠落而去。
　　“————”
　　——虽然并没有去迎合也不是计划好的，但这是多么与她相符合的时间与场所啊。士道带点自嘲地耸了耸肩。没错士道不惜分割出贵重的时间，也要从〈Fraxinus〉上落到地面一次的理由就是这个。
　　除了身处舰内的船员以及精灵们之外，士道还有一个必须要将真相加以传达的对象。士道低下仰望着天空的脸，将视线如舔舐般地扫过了公园。
　　并不是那里有什么人。时间已经将近深夜一点。车站前之类的倒还好，这种郊外的公园里是不可能会有人的。——可正因如此，士道才会将从〈Fraxinus〉传送至的场所选择在了这里。
　　实际上，并不是对场所有什么执着。只要是没有人迹，能够形成影子的地方的话，哪里都是可以的。
　　因为她，肯定时常在看着士道无误。
　　“我想谈谈。——你在的吧，狂三。”
　　士道面向夜幕这么说道。虽然并没有大声呼喊的意思，但对于寂静无声的公园而言那算是相当大的噪音了吧。就像是缓缓渗透蔓延开来似的，那道呼唤声在公园中回响起来。接着数秒后，士道的眼睛捕捉到了一个奇妙的东西。
　　散布在公园外沿的街灯的其中一盏。落在其灯柱根部的昏暗灯光的中心处，出现了一个小小的黑点。那个点的面积逐渐扩大，而后变成了一个水洼般大的黑影——隔了一会儿后，一位少女从其中出现了。
　　犹如黑暗般漆黑亮泽的秀发，和与其相对比般的白皙面容。披于其身的连衣裙也是以这两色构成，唯有发饰与点缀在胸口的蔷薇装饰，以及造就了那妖异的笑容的右眼，在街灯的沐浴下鲜红地闪耀着。
　　“——啊啦，啊啦。”
　　少女——狂三，如同名家的千金，又或是如同戏谑的小丑一般，恭敬地行了一礼。
　　没错。那是最恶的精灵——时崎狂三。拥有时之天使〈刻刻帝〉的精灵，士道时间回溯的最大功臣。与她相见，就是士道的目的。
　　“真稀奇呢。士道同学主动呼唤我什么的。——该不会，是愿意将灵力给我了吗？”
　　狂三用假装玩笑的语气说道。士道微微耸了耸肩回复了。
　　“很遗憾，那得你能让我娇羞才行，我们这么约好了的。”
　　“唔呼呼，确实如此呢。”
　　狂三也是，从一开始就不认为士道是为这种事才叫自己出来的吧。她口吻轻佻地笑了。士道再一次，像是观察她似的递去视线。长长的秀发没有束起，最为特征性的左眼，被医疗用的眼罩掩盖遮蔽了起来。
　　——毫无疑问。她，是狂三也不是狂三。
　　狂三的天使〈刻刻帝〉，通过其【八之弹】被再现的分身体——狂三过去的身姿之一。而且那颇具特征的装束，是过去见到的五年前的狂三的那一身。虽然有料到不可能会是本体来进行对士道的监视，可没想到她居然会出来。士道怀着奇妙的感慨继续说道。
　　“……为防万一我先问一下，现在在这里的只有你吗？”
　　“唔呼呼，是怎样呢？”
　　对士道的提问，狂三岔开话题似地回答道。嘛啊，从她的立场上来说的话是不会特地向士道显露她的想法的吧。
　　“拜托了。告诉我吧。——真正的狂三，有在听这段对话吗？如果说没有在听，那么我现在要说的话，真正的狂三要如何得知？”
　　“……真是问了个不可思议的问题呢，士道同学？”
　　是对士道那奇妙的提问感到讶异吗，还是说是察觉到了那份非同寻常的氛围呢，狂三微微眯起了眼。在注视了士道的双眸一小会儿后，如同坚持不下去了似的，呼地吐了口气。
　　“……真正的我现在不在这里。还有如果我要向真正的‘我’传达情报的话，会通过口头，或是共享脑内情报——还有嘛，虽然因为比较费时间（成本）所以不是首选，但也会使用【十之弹】，这样吧。”
　　“呼呣……呃，既然能做到共享脑内的情报这么便利的事，还有必要特意通过口头传达吗？”
　　士道提问后，狂三动作夸张地耸了耸肩。
　　“当然啦。虽说是分身体但我们也是有隐私的。即使说对象是未来的自己，也不希望什么事情都被完全知道呢。”
　　“是，是这么回事吗……”
　　“而且口头的传达的话，就能做到情报的取舍。我们的数量很庞大。若是共享所有的情报，即便说是‘我’大脑也会维持不住的。”
　　“原来如此……”
　　听她这么一说倒也有道理。或者说，隐私云云是狂三的俏皮话，这个才是本来的理由吧。
　　“共享脑内的情报……吗。那样的话说不定……不，到底能到——”
　　就在士道手抵着额头逡巡着思绪时，狂三不满似地厥起了嘴。
　　“一个人嘀嘀咕咕地在说些什么呀？该不会，要说的话就只是那些？”
　　“啊，不是，抱歉。”
　　士道微微低头致歉后，看着狂三的眼睛继续说了起来。
　　“接下来要说的内容，传达给真正的狂三是否没关系，我不知道。所以——拜托了。能不能由你来听，再做判断呢。”
　　狂三抱起双臂，惊讶地皱起眉头并催促士道说下去。士道像是要理顺呼吸一般呼了口气之后，说出了这样的话。
　　“二月二十日……，狂三的本体——死了。”
　　“找我来就是为了说这个事情吗？以前的事情我都知道了，我的本体吸收了崇宫澪，但是澪病没有死，而是一直潜伏在我体内的事情。”
　　这次轮到士道有些意外了，毕竟这个事情狂三是怎么知道的。
　　“蕾斯蒂亚已经给我说过了，就在刚才。”
　　看起来这次是自己多此一举了。
　　“…………”
　　在〈Fraxinus〉内的私人房间敲着终端控制台的令音结束了大部分的作业，让椅子的靠背“叽唏”地地了起来。瞄了一眼表示在显示屏一角的时间。——上午一点三十分。嘛啊，相比较而言算是比较早结束的了吧。
　　令音将终端调成睡眠状态，从椅子上站起身，轻轻伸了个懒腰。
　　“……约会……，吗。”
　　然后，如同反刍那句话似地短短漏出了一句。没想到士道居然会在这个时间点上邀请自己。
　　很难想象令音是精灵的事已经被知道了。如此一来——
　　“…………”
　　如同要将思考甩走一般，令音轻轻摇了摇头。不管士道有怎样的意图，那都没关系。令音拒绝他的邀请什么的，那是不可能发生的。
　　


第二百零七章 攻略澪的约会正式开始了
==============================
　　“……那么。”
　　令音呼呜地吐了口气后，拿起装有内衣和室内便装的袋子，以及收纳了化妆水和乳液的化妆包，走出了房间。目的地是，〈Fraxinus〉改造时新造的大浴场。今天已经很晚了。明天也还有事情，简单地冲掉汗水然后就寝会比较好吧。
　　当然严格来说的话，对身为精灵的令音而言这样的事情并非是必要的。即使通过淋浴来冲落身上的污渍这种程度的事情会做，但就算不在入浴后往肌肤中沁入化妆水和乳液，身体的状态也能保持得很妥帖。对令音来讲，即使说那些事不过是时间和金钱的浪费也并不夸大。
　　要问明明如此却为何要做那样的事，其理由是非常单纯的，因为那是二十来岁女性的标准行动，仅此而已。
　　为了不让自己是精灵一事被察觉，令音谨慎小心地生活着。当然独自一人的时候即使省略掉这些也没有问题，但习惯就是一种在松懈的时候才会露出来的东西。考虑到万一，令音尽可能地将“人类的行动”放在心上。——嘛啊，因为要是将这些事执行得太过彻底的话反而会显得不似人类，所以令音也会根据身体的疲劳度，有意地将这些习惯加以省略。
　　在这层意味上，就寝也是其中之一。虽然令音在大约三十年间，一次都没有睡过，但却会每晚都躺上床，闭着眼睛直到早上。
　　不——一次都没有，这么说是有语病的。正确来说是有尝试过几次睡眠的。即使说睡不着也可以活动，但每晚睡上一下能量效率会比较好这一点令音也是明白的，保持着意识在数小时间什么也不做就那么躺着，单纯只会伴随着名为无聊的苦痛而已。
　　不过，每次入睡——令音都会做同一个梦。
　　依然无法忘记的，三十年前的光景。
　　真——崇宫真士，在眼前死去，的那个绝望的光景。每当此时，令音都会在泪水与悲鸣，以及强烈的身心的疲惫和憔悴的伴随下从床上跃起。对令音而言夜晚不是休息的时间，睡眠也并非安息。
　　铃音进入大浴场后，偶然看到了大浴场的灯光亮着，这就说明有人在里面，铃音走进去后看到了蕾斯蒂亚躺在那里  呢，铃音小姐，你也来泡澡吗？”
　　“是的。”
　　铃音本来不打算泡澡的，但是既然蕾斯蒂亚在这里，那么和她交谈一下也是没有什么的，毕竟蕾斯蒂亚也是她很在意的精灵。她是用自己的灵结晶分离后而诞生的精灵。
　　铃音也进入了浴池，此时铃音才注意到，蕾斯蒂亚的一边放着清酒和寿司。在这大半夜的在喝酒吗？
　　“蕾斯蒂亚，现在喝酒没有问题吗？”
　　“没事的铃音，说不定这是最后一次喝酒了呢。”
　　听到蕾斯蒂亚这样说铃音也是有点意外的，不过铃音认为蕾斯蒂亚可能觉得明天打不过DEM，自己可能会死所以才这样说的，但是铃音忽略一个很重要的事情，就是蕾斯蒂亚既然敢去袭击DEM本部怎么可能会怕他们。
　　“没事的蕾斯蒂亚，我们这次可以胜利的。”
　　“是的。”
　　看起来铃音没有猜到自己刚才那句话的真正的意思，这样其实也好。不过蕾斯蒂亚也知道自己不能喝太多的。
　　“铃音不来一点吗？”
　　“不了，喝那个的话很容易睡着的。”
　　“是吗？”
　　蕾斯蒂亚把清酒瓶放在一边，可能是清酒的劲头上来了。然后红着脸走到了铃音的面前，铃音有些疑惑的看着蕾斯蒂亚。
　　“怎么了？”
　　“没什么，我还有最后一个问题，令音……喜欢士道吗？”
　　听到蕾斯蒂亚这样询问铃音愣住了，不过看着蕾斯蒂亚的样子应该喝多了随便问的，因为喝多的人经常会说一些胡话。
　　“……嗯，喜欢哦。”
　　铃音好不犹豫的说出了自己的答案，蕾斯蒂亚点了点头然后就红着脸头，然后就这样离开了。铃音看着蕾斯蒂亚额背影若有所思，似乎感觉到了一丝不对劲的气味，
　　“……不，想太多了吧。”
　　蕾斯蒂亚回到自己的房间就开始休息了，很快的自己就再次遇到了那个白色的身影，对方走到了蕾斯蒂亚的面前。
　　“呢，这次你想要做什么？”
　　“没什么，想要看一下五河士道和铃音的约会，所以，你的身体暂时借我一下。蕾斯蒂亚。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“好的，你不会伤害士道的把。”
　　“当然不会的。我保证。”
　　二月十九日、早晨。晴空万里。
　　自然，对于已经一度体验过这一日的士道来说，就不必特意关心今天的天气了。虽说上次的历史有可能会被人类的行动所改变，但是不太可能连天气也发生变化。早晨的天宫站附近已有零星的行人来往。也许是因为今天是休息日的缘故，电车站附近多是要出发游玩的一家大小，还有平时该是去上学的少男少女。
　　时间是上午九点五十分。离见面时间还有十分钟。士道瞥了一眼站前广场的时钟来确认时间，紧张地咽了口唾沫。
　　不远处一个穿着白色连衣裙的金发女孩也在看着不远处的士道，这个人就是蒂法尼亚。准确的说是蕾斯蒂亚反转体形态。
　　蒂法尼亚对铃音她的第一印象是——“奇怪的人”。说着自己三十年没睡过觉的大话，眼睛下边总是带着黑眼圈，还有不知道为什么口袋里放着小熊玩偶。言行举止也多少有点呆呆的，一副犯困的样子，有时还会没有任何征兆地就倒在地上。
　　“呢，来了”
　　很快的蒂法尼亚就看到了铃音出现了，让她有些意外的就是，她身上穿的既不是平常在舰内所穿的军服，也不是在学校穿的白大褂，而是白色连衣裙外面套上大衣。平日随便散落的头发现在梳得整齐漂亮，双唇也微微地涂上了与平常不一样的唇膏。
　　不同于〈Ratatoskr〉协助者所见的隐秘成员的装扮，也异于学生所见的作为教师的装束，今天的是——女性展露给男性欣赏的打扮。
　　“为什么感觉有点火大呢？”
　　因为不同于夏季，材质较厚，也连着袖子。裙子的下摆也能遮住膝盖。脚下也不是光脚穿女式拖鞋，而是黑色紧身衣裤和长靴的组合。要是细数和平时的不同点的话那可没完没了。但是很明显地，她的着装是依照澪和真士约会那时的服装而选择的。
　　蒂法尼亚的话还好，因为她是监视者，但是士道居然看着铃音也着迷了，最后还是在琴里的体型下自己才反应过来。
　　〈Ratatoskr〉空中舰舰，〈 Fraxinus•ex•Celsior 〉。
　　它的舰桥上比往常多出数个身影。
　　在分成两层的舰桥下部的待命的是大家都很熟悉的〈Fraxinus〉船员。当然，大家都已经听过关于令音的说明。众人虽然对同僚的真实身份感到震惊，但对方是精灵的话要做的事情没有任何改变。大家都干劲满满地参与到了攻略当中。
　　同时，在舰桥的上层。坐在舰桥上部加急建造而成的预备席上的是——数名精灵。
　　十香、折纸、四糸乃、耶俱矢、夕弦、美九、七罪、六喰、的座位环绕着琴里所坐的舰长席。还有二亚坐在在众人稍许靠后的位置上所准备的解析官的座位上。她们神情严肃，望着主屏幕上映出的士道和令音，还有个人显示屏上的选项。
　　但是蒂法尼亚不知道为什么失踪了，琴里一直没有找到她，虽然她说自己要暗中监视，但是找不到人就有点不可以死了，
　　琴里也不在去想了，现在蒂法尼亚应该就在暗处观察，毕竟根蕾斯蒂亚的说法，士道让再次让时间倒流了，那么韦斯特考特肯定会通过神蚀篇帙（Beelzebub）知晓的，不排除会提前发动攻击的可能，所以就让她在下边而被不时之需。
　　〈Goetia〉也在Fraxinus•ex•Celsio的附近暗中待机。
　　这是在通常情况下不可能发生的一幕。在舰桥上选出选项，支援士道的约会，这些是船员们的任务，精灵们参与其中的情况，至少迄今为止未有先例。让精灵们看到士道攻略其它精灵的样子，很难认为这会给她们带来正面影响。
　　但是——如今。迫于精灵们的强烈要求，这种形式的支援得以实现。
　　她们，都不能容忍。不能接受决定自己命运的约会，只交付给士道一人。
　　不能接受对为自己而奋战的士道不闻不问。端坐在舰长席上的琴里眼珠一转环视了舰桥内的精灵们，有一瞬间嘴角放松下来——但随后立即变回司令官的严肃神情，她看向屏幕上显示的选项。
　　①抱歉，刚才看入迷了。
　　②跟平常不同的发型呢，真好看。
　　③那件衣服要怎么脱才好呢？
　　“全员——选择！”
　　“是！”
　　琴里一声令下，船员和精灵们作出回应。顺带一提，折纸和七罪的控制台几乎和船员的一模一样，但是对十香来说原本的控制台可能不方便操作，因此改造成只有三个按键的简单操作盘。
　　蒂法尼亚则使用自己的手机的数字键来选择哦
　　不过数秒，屏幕上显示出统计结果。最多人选的是——①。
　　“①吗……很正常的选择呢。”
　　琴里说道，似乎是选了①的精灵们表示同意。
　　“是的，什么都不说肯定会让人不安。但是，这样回答的话，会让人欢喜……”
　　“……欸这是操什么心。女神？你是女神？首先应该选这项观察状况吧，因为这种理由而选①的我到底……”
　　“嗯、这样的话令音也应该能接受的！”
　　琴里轻轻点头，对四糸乃她们的意见表示赞同。的确，作为不小心发呆的借口而言，可以称得上无懈可击。
　　“诚然，神寄身于细微之处。注意到对方的小变化很重要。不过……”
　　“补充，根据不同人的个性，也有可能会被理解成平时的发型差强人意。首先应该做出稳妥的选择2。”
　　八舞姐妹对2的意见表示赞同。
　　琴里听过她们的意见后，稍稍向左边瞄了一眼。
　　“……那对面三个人，还有六喰有什么想法？”
　　琴里半睁着眼说道，坐在左边六喰思考了一会。然后比了一个数字1，
　　


第二百零八章 士道和铃音的约会也算是毕竟顺利的
==============================
　　“不对、明显该选③啦这里！被看似纯朴的少年出其不意的进攻的话，从现在起就会想着晚上的事情了姐姐我已经超兴奋了！”
　　没错！令音小姐是成熟的女性，耍这种小聪明她也肯定会接受的！”
　　“这里的影像有录下的吗？之后希望能让我复制回去。”
　　“至少请你解释说明一下吧折纸！？”
　　听到这三人（尤其是折纸）的回答，琴里似是悲鸣地说道，无奈地叹了口气。
　　“我说呢……这次约会关乎我们的未来，你们可以给我认真对待吗？”
　　“我明白。正是如此，我才认真地去思考自己听到会最开心的选项。”
　　“是的，琴里，既然这样还是直接上是最好的。”
　　面对这些让人无语的回答。琴里脸上滴汗。
　　不过，大家也不可能对骤变的展开抱有积极的态度。琴里打起精神，拿过麦克风。
　　“——士道、选①哦。这里就直率地上吧。”
　　士道从通讯器上听到琴里的指示。微微点头之后，士道向令音说道。
　　“呀……抱歉。平时、没见过这样的你，所以怎么说呢……被令音迷住了。”
　　“……嗯？”
　　士道说毕，令音困倦似的双眸微微睁开……看起来是睁开。
　　“……是吗，嗯，这样啊。”
　　接着不知为何用手撑住下巴，含糊地轻声呢喃。表情上看不出有什么变化，但是士道不由得认为她挺高兴。
　　“……这样就没办法呢。你的衣服也很帅哦。”
　　“谢……谢谢夸奖。”
　　受到预料之外的夸赞（反击）让士道不由得脸颊发红。其实今天士道的衣服是精灵们一起给意见替士道挑选的。尽管部分是士道被夸而害羞，但更主要的是，是为大家的努力开花结果而感到喜悦。
　　“……好了，然后，真。今天去哪儿呢？我看你带了很多行李的样子……”
　　令音看着士道拉着的拉杆箱问道。疑问不无道理。士道的行李多得像是就要去短期旅行似的。至少，不像是明天要决战的人所准备的。
　　“那么，我也出发吧。”
　　蒂法尼亚起身走向了自己的跑车，
　　士道和令音两人现在在地铁站附近截下计程车，正在前往目的地途中。计程车看似是偶然拦下，但是为防万一，司机其实是〈Ratatoskr〉的成员。找一个令音没见过的成员琴里还花了点功夫。
　　琴里现在看着在映出士道和令音的屏幕两侧。显示着各种观察仪器所读取的数据，但是——其中的一项，表示令音对士道好感度的数据，呈现出未曾见过的图形。
　　“为什么是这样不可思议的波形呢。明明对士道的好感都接近能直接封印的程度了，但是又没有出现能够封印的反应。感情值也十分稳定……但反过来说就是没有明显突出的反应。——让人着急呢。就像喉咙被人挠痒痒的感觉。无从下手啊。”
　　尽管对令音进行解析是
　　


第一回，但却没想到会是这种波形。到底要从哪里进攻才行呢，她们毫无头绪。该说是俯瞰一切事物，还是心怀亲爱之意又保持一步的距离。令音的感情值就像在舞台两侧看着站在舞台上的大家似的。
　　“——母亲、的感觉？”
　　这次是二亚的声音，听到二亚这样说蕾斯蒂亚也觉得有点道理。
　　确实，那波形使人联想到慈爱孩子的母亲。琴里想起昨晚从士道说的话。——澪。作为所有精灵的生母，吸收了崇宫真士的亡骸，重新生出士道的精灵。也许她正是应该被叫做母亲的存在。
　　但那既是——接受一切将一切拥入怀中的慈母，又是将孩子吞噬令其破灭的母神（Great Mother）。
　　“为了达成目的，该加强她那士道和真士是同一人的观念呢……还是让她认识到真士和士道到底是不同的存在呢——不管哪个，都不容易啊。”
　　琴里有点无奈的说奥。随后琴里想到了意识到该加强她那士道和真士是同一人的观念，这个比较合理，因为澪喜欢的是真士，不是士道。精灵和士道都是为了她可以和真士重逢而做出来的道具··
　　“这样想，是正确的吗？”
　　“琴里，我发现了一个··你最好看一下。”
　　“什么。”
　　很快的蒂法尼亚开车蕾斯蒂亚的跑车在高速公路上行驶的图像就给放出来了，琴里看到后也是很吃惊的，因为如果让蕾斯蒂亚的反转体形态和士道相遇的话麻烦就大了，因为上一次在DEM本部的时蒂法尼亚差点把士道给··。
　　但是现在出手阻止也不可能，也只有走一步再看一步了。
　　不知从天宫站出发后过去多久。士道她们乘坐的计程车飞驰在高速公路上，越过山道，终于到达目的地。
　　“您是要到这吗？”
　　司机一瞥后视镜跟士道他们进行确认。士道轻轻点头以示肯定，从口袋里掏出钱包。
　　“好的，非常感谢。”
　　接着士道确认了路程费，从钱包里抽出相应的纸币。这时，令音悄声问道。
　　“……你付吗？挺贵的哦。”
　　“不用费心，我来付。”
　　“……但是。”
　　“没问题啦。——稍微让我耍下帅嘛。”
　　“……嗯，这样，那就交给你了。”
　　士道微笑着说，令音也顺从地作罢了。令音也考虑到要是过于坚持的话，会落了士道的面子吧。士道利索地付过钱，先一步下车，护送似地伸手给令音。
　　“小心脚下。”
　　“……啊，谢谢。”
　　令音搭上士道的手，下车之后，一瞬间从林间流泻的阳光让令音眯起眼睛——少顷，令音微微睁开眼，望向那矗立在地上的建筑。
　　“……这里是。”
　　一座巨大的建筑物矗立在此。散发着历史感的壮观门街。可窥见工匠精湛技艺的屋顶。在它宽敞的入口处，几名穿着和服的女性和披着短上衣的男性列队欢迎士道和令音似地站着。
　　“……这是、旅馆？”
　　“对哦。是旅馆，”、
　　这里正是大家花费一晚最终想出的约会地点。
　　——结合大家的意见，得出的结论是对令音而言她最需要的是“疗养”。
　　在〈Fraxinus〉上最辛劳的恐怕就是令音了，另外她在来禅高中也有教师的工作。哪怕减去这些，她在这30年里一直为一个目标迈步前行。即使她是精灵之身，到现在身心俱疲，精疲力尽也不奇怪。实际上大家都觉得令音两眼下的黑眼圈有点夸张，而她身边也总是包围着一种莫名的困倦的氛围。
　　这里远离城镇的喧嚣，借助温泉等各种让人放松的设施，消除令音积压已久的疲劳和困倦。若是疲劳得以消解，那顽固的内心也应该能变得开朗些吧——这就是士道他们的主要目的。
　　不过，当然士道也不认为光这样就能融化她坚定的决意和觉悟。旅馆到底只是舞台。
　　重要的是——士道即将在这采取的行动。
　　在士道如此想着的时候，令音在眺望着旅馆的外观，忽然说道。
　　“……说起来，今天的事没有告诉精灵吧？”
　　“没有，是我们两个人之间的秘密哦。”
　　士道立马回答道。嘛，事实上何止是知道，大家正在上空的舰桥内的屏幕上看着两人约会呢。
　　“面前的别挡路，不然的话我就把你们撞飞。”
　　士道很吃惊的看着自己的身后，就看到了蕾斯蒂亚的跑车，只是现在跑车里面坐着一个金色头发的女孩。
　　“蕾斯蒂亚·不是，是蕾斯蒂亚的反转体！！！”
　　士道这样说蒂法尼亚就不满了，毫不客气的从车上走下来拿出Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑） 就放在士道的脖子上面。
　　“你这是什么无聊的称呼啊，我记得我说过我的名字是蒂法尼亚把，还有五河士道你和铃音这是在做什么？你们不是正在准备和DEM决战吗，怎么还有闲心来这种地方，难道是··出轨旅行？！”
　　“啊，那个，·怎么说呢··呵呵呵呵。”
　　士道也不知道如何是好了，而蕾斯蒂亚也点了点头，然后举起了自己的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）。
　　“那么就让看我砍了你把，作为背叛蕾斯蒂亚的代价。”
　　“啊啊啊啊，关于这点请不要啊。蒂法尼亚··。”
　　“呢，算了我也懒得理你了五河士道，不过最后决战结束后你也要和蕾斯蒂亚一起来这里，不然的话。”
　　蒂法尼亚毫不客气的把Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）挥向一边，然后很多树木被都倒了，可以看到了很整齐光滑的切口。
　　“是，我知道了。”
　　蒂法尼亚随后开车进入了旅馆，把车停好后走进了旅馆，
　　“欢迎董事长您的到来。”
　　领班说道，听到这里士道和铃音都很吃惊，这里居然是蕾斯蒂亚的产业这是他们没有想到的。
　　“呢，蒂法尼亚不会给琴里说吧。”
　　“应该不会吧，”
　　铃音点了点头，和士道走了进去，然后··。
　　“不过，刚才蒂尼法尼亚说的话，像是出轨旅行呢。””
　　“噗……！？”
　　这实在超乎士道意料，令音的话令他不禁不住地咳嗽。
　　“……呀，抱歉，一不小心就说出来了。”
　　“没，没什么……”
　　士道面部痉挛似地苦笑。……不过是以减压为目的的旅行，但被令音这一说，也能理解令音的感想。当然也有蕾斯蒂亚的原因。
　　“嘛，总之。按照预定明天决战之前能回去。”
　　士道说着，牵着令音的手稍微用力。
　　“所以现在——就尽情放松吧。”
　　“…………”
　　令音回看士道的双眼。
　　“……说得对呢。我就恭敬不如从命了。”
　　令音也用力握住士道的手。
　　“——！”
　　虽不及士道的手有力，但从她紧握的手就将她对士道的信赖和亲爱体现得淋漓尽致。究竟是士道对令音产生的感情，或是真士对澪的感情，士道现在心里不由得涌现一股想要把她紧紧抱入怀中的怜爱之情。
　　话虽如此，实在不可能在这里抱住她。士道强行压下冲动，拉着令音的手走进旅馆。
　　


第二百零九章 士道和铃音的约会的场景也变成了精灵们自嗨大会  =============================
　　“欢迎光临。”
　　老板娘等旅馆服务员毕恭毕敬地向他们行礼。士道朝他们打招呼，到前台办理好手续，跟着带路的女服务员走去房间。
　　“大浴场在一楼，其它设施相关请看说明。希望您好好享受。根据蒂法尼亚小姐的指示一切都是免费的。所以不用担心任何费用问题。”
　　服务员行礼之后就离开房间。士道目送她离开后，便仔细打量房间内部。房间是约二十畳的日式房间。房间中央放置着做工精细的桌子和靠座，如同纸罩座灯的间接灯光，还有插着花的花瓶装饰着房间。（四边三角形：一畳相当于1.62平方米。）
　　拉门分隔开的房间里头，一条宽走廊——任何旅馆都有的秘之空间——延伸往的地方，竟然是这套房专用的小型露天浴缸。对于给高中生住而言这套房间略为豪华了。士道实际上也是第一次看到这套房，所以不禁感叹。
　　“这个房间，真的是够厉害的。”
　　“哈哈……是呢。”
　　士道笑着说道，拿起房间里配备的介绍旅馆内部设施的小册子。
　　大浴场、岩盘浴、美容院、按摩……光是粗略一看，也能明白旅馆内有多样的设施。
　　先尝试哪一个呢——这样想着，伴随着士道的思考，通讯器上传来琴里的声音。
　　“——士道，选项来了。”
　　在士道所在的旅馆正上方浮游的〈Fraxinus〉的主屏幕上，再次显示出三个选项。
　　①去大浴场优哉游哉地享受宽阔空间。
　　②在专用露天浴缸里渡过舒心时光。
　　③选择专业推拿按摩让身体重获青春。
　　“全员——选择！”
　　舰桥下层的船员们听到琴里的命令后同时在操作盘上操作。在舰桥上层的精灵们虽然对选项有瞬间感到困惑，但也马上打起精神作出选择。
　　众人选出的选择是——②。
　　“哼哼……②呢。”
　　琴里一下竖起棒棒糖的棍子说道，精灵们也点头示意赞同。
　　“……嗯。士道和令音两人泡浴缸……那个，虽然感觉不爽，不过要是我想的话选这个选项我是最开心的。”
　　“对呢……我觉得两人多聊比较好。”
　　十香和四糸乃神色略带复杂地说道，折纸仍然面无表情，但是她拳头震颤着说。
　　“没有旁人妨碍，在狭小的浴槽里两人独处。这是理想般的绝佳条件。没关系。我很冷静。我很冷静。我很冷静。”
　　“欸，为什么要说三遍。”
　　七罪吓得瑟瑟发抖，折纸用机械般平淡的语调继续说道。
　　“没有问题。跟士道两人一起洗澡我也有经验。这种程度的情况我不会失去冷静。”
　　“什么……，那是你在蹲士道的吧！我们可不是马上就闯进去了吗！要这么说的话我也有……！”
　　“呼——说到泡澡的事情那可不能落下我们八舞姐妹。”
　　“同意。夕弦和耶俱矢跟士道三个人夹成三明治是我们美好的回忆。”
　　“什么，竟然……！？”
　　等等，舰桥里顿时异变成了洗澡炫耀大会。不过一部分人——
　　“就是就是！难得来一趟温泉旅馆，一定要在一起！而且还要狭窄的地方才好！这么一个巴掌大的！澡桶里面！甜蜜蜜地跟令音挤在一块！这就是世界上最棒的盒饭！我会一点不剩全部吃光！”
　　不过也有精灵自己嗨起来了。
　　“啊——你们安静。”
　　事实上要说跟士道一起洗澡，次数最多的是肯定是身为妹妹的琴里，但是话题处在偏离状态下所以琴里还是选择保持沉默。暂且不论话题的走向，琴里也对要选的选项持有相同意见。确实突然要混浴令音有可能会抵触，不过当初为了慎重起见，行李里面应该是有泳衣的。
　　“——士道，②哦。泡那个露天浴缸吧。”
　　“……明白。”
　　听到琴里的指示，士道用只有那个骨传导式通讯器能传递的轻声回答。从〈Fraxinus〉下达的指令。的确是要以攻略为内容，不过——要是在这里退缩了那就没法前进。假如士道身处舰桥上，他也会选择相同的选项。
　　士道深呼吸似图平复剧烈跳动的心脏，转向令音。
　　“——令音小姐，难得来一次，吃午饭之前，要泡这里的露天浴缸吗？”
　　“……嗯？啊，说得也对呢。但是，我没有带换的衣服呢。”
　　“没问题的。”
　　士道一下竖起大拇指，打开带来的拉杆箱。装在里边的是两个小旅行袋。
　　“……、这是？”
　　“一个是我的，另外一个准备了令音小姐的行李。各类化妆品、替换的衣服、内衣、混浴用的泳衣也有哦。尺寸应该对得上——”
　　说到这里，士道停下，没有继续说下去。虽说充满自信地告诉她是好事，但是士道意识到刚才的言语还有举动就是在炫耀自己惊人的变态程度。
　　“……那个，不要误解。我是跟鞠亚商量之后她准备的衣服，所以不是我直接挑的，也没有调查过尺寸……”
　　“……啊，我没有这样想哦。”
　　令音说道，忽然呼了口气。
　　“……再说，你拜托鞠亚了？没被她埋怨吧。”
　　“……啊，有。被她抱怨好多了。”
　　士道脸上流汗，苦笑着说道。……实际上，关于这件事士道没有说谎也没有掩饰。
　　“……好了，泡澡吧。用旅馆配的毛巾可以吧。好久没泡过温泉，我相当期待呢。”
　　说毕，令音开始缓慢地脱衣服。毫无踌躇的动作让士道不禁“哇！”地瞪大眼睛。
　　“令、令音小姐。等一下。我去对面……”
　　士道的话还没有说完，就感觉到背后有很可怕的杀气，一扭头就看到了后边穿着浴衣的蒂法尼亚出现了。对方什么都没有说只是从士道的身边走过去进入了女更衣室，士道也松了一口气。
　　蒂法尼亚进入浴室后就开始脱下自己的浴衣，就这样直接初始状态的走了，铃音有点疑惑的看着蒂法尼亚。
　　“蒂法尼亚，不用浴巾裹着身体吗？”
　　“不用，用浴巾裹着身体会很不舒服的。”
　　蒂法尼亚这句话说出来明显铃音的脸色不对了，他本能的想要也解开自己的浴巾··
　　而蒂法尼亚走进浴池然后直接坐了进去，这个露天的大浴场真的是很舒服呢，
　　“呢，大战之前泡个澡很不错呢。”
　　士道这个时候也走进来了，看到正在泡澡的蒂法尼亚就和她保持一定的距离。
　　“真，我进来了。”
　　铃音说完就拉开了门，下一瞬间，士道目瞪口呆，透不过气。不过士道如此震惊也情有可原。因为站在拉门后面的令音仅仅裹着一条小小的毛巾  ……唔。”
　　士道连说话和眨眼都忘掉，一时之间盯着令音艳丽的身姿看得入神。这个时候突然一个木盆飞来直接打中了士道的脑袋。
　　“五河士道，你想要那样看多久啊···。”
　　“令、令音小姐……？”
　　“……有问题吗，真？”
　　“那个……行李里边，没有泳衣吗……？”
　　“……嗯？不知道呢。怎么了，就只有我们两个人。蒂法尼亚距离我们也有点远。所以就这样也没关系吧？”
　　铃音的话也让士道无法反驳了。
　　然后士道和令音冲彼此轻轻颔首，接着便出了更衣室。此前一直被玻璃窗隔绝在外的冬季的寒气旋即裹覆了全身。
　　用浴桶冲洗过身体后，一泡入浴池，全身便为热水沁透。
　　“啊～……”
　　“……呼，感觉很好呢，而且景色也很美。”
　　“是啊。还有雪……额！？”
　　士道边对令音的意见表示同意边开始环顾周围的景色——中途突然咳声连连。原因很简单，比起周围的景色，反倒是令音那浮在浴池水面上的胸部更加惹眼。或许是因士道的视线和反应而注意到了吧，令音的目光缓缓地移向下方，随后又抬回到水平线上。
　　“……啊，不好意思。它总要浮起来我也不太好控制啊。”
　　“哪里……实在是精湛的技术。”
　　尽管士道自己也不知道自己在说些什么，也不知道该做什么，但总之还是晓得能拜见如此美景乃是无上至福，故而下意识地合十了双手。话虽如此，因为琴里“咳哼”的声音转瞬即至，士道终究没能连坐姿也整理端正。（士道上面的回答是称赞别人茶艺精湛用的，故而有此处的整理坐姿的梗）
　　言归正传，现在可是两人在露天浴池独处的状况。此时能传及耳畔的，就只有徐徐注入浴池的水声和层叠掩映的植物的窸窣声罢了。隔在两人之间的仅有透明的池水，如果要缩短二人的距离，恐怕不会有比这更加合适的情况了吧。话虽如此，如果关系不亲密到一定程度，那本来也不会像这样一起泡进温泉里就是了。
　　只是这个时候蒂法尼亚居然过来了。
　　“蒂法尼亚，你来这里做什么？”
　　“没什么，就是有几个问题想要问一下铃音，令音小姐你是从什么时候开始为〈Ratatoskr〉效力的？”
　　士道没有想到蒂法尼亚问出了这个问题。
　　“差不多是距今五六年前吧，跟琴里就任司令差不多是同一时期。”
　　“这样啊。”
　　蒂法尼亚点了点头。好像感觉知道了什么。士道意识到蒂法尼亚肯定是在打探铃音的秘密，所以立刻介入。
　　“这样啊。……怎么说呢，非常感谢。”
　　“……感谢什么呢？”
　　听了士道的话，令音不解地扭了扭头。
　　“因为是你一直在琴里身边支持她的啊。琴里她——那个时候一定很辛苦吧。”
　　这是士道毫无虚饰的真心话。琴里被〈Ratatoskr〉发现的时候，正是她刚刚精灵化后不久。在那样的时期，身边能有一个值得依靠的存在，其价值是不可言喻的。
　　接下来就是士道和铃音的交谈，无非就是询问一些关于铃音身世的问题，不过蒂法尼亚很清楚这里面不会有什么有用的情报，令音是十分机敏的精灵。在进入〈Ratatoskr〉之前，还是会伪造好自己的经历的。为了撑过严格的调查，她一定特地准备好了户籍，并确实度过了学生生活。
　　


第二百一十章 第二次的最终决战就要开始了
==============================
　　第二百二十九话
　　“这样啊。”
　　蒂法尼亚点了点头。好像感觉知道了什么。士道意识到蒂法尼亚肯定是在打探铃音的秘密，所以立刻介入。
　　“这样啊。……怎么说呢，非常感谢。”
　　“……感谢什么呢？”
　　听了士道的话，令音不解地扭了扭头。
　　“因为是你一直在琴里身边支持她的啊。琴里她——那个时候一定很辛苦吧。”
　　这是士道毫无虚饰的真心话。琴里被〈Ratatoskr〉发现的时候，正是她刚刚精灵化后不久。在那样的时期，身边能有一个值得依靠的存在，其价值是不可言喻的。
　　接下来就是士道和铃音的交谈，无非就是询问一些关于铃音身世的问题，不过蒂法尼亚很清楚这里面不会有什么有用的情报，令音是十分机敏的精灵。在进入〈Ratatoskr〉之前，还是会伪造好自己的经历的。为了撑过严格的调查，她一定特地准备好了户籍，并确实度过了学生生活。
　　这一切都是为了以一个陌生人的身份与士道再会。
　　与此同时，也是为了在一旁等待真士的觉醒。
　　——为了这些，她缔造了作为『村雨令音』的全新的人生。
　　看到士道问的差不多了，蒂法尼亚决定抛出重磅炸弹。
　　“那么我还有最后一个问题，铃音小姐你有喜欢的人吗？”
　　士道也是一愣，没有想到蒂法尼亚居然会问出这个问题，而铃音听到蒂法尼亚这样问也是愣住了，尽管表情上并没有多少变化，但令音的样子与此前相比还是有些不同。但这份踌躇不过持续了几秒钟的时间，很快她就恢复了先前的神态，并继续道。
　　“……不幸的是，我跟恋爱可以说是没什么缘分啊。不过——”
　　令音缓了一拍，接着抬起头。
　　“……是有的。只有一个。”
　　答案对于蒂法尼亚和士道来说是显而易见的，『只有一个』。毋庸赘言，这句话指代的对象并非她作为『令音』爱上的什么人——而是真士。对自己即使在死后也持续束缚着她的悔恨，以及得知她一直在思慕自己的复杂的喜悦，两种情感席卷于士道的脑海。
　　“那么··他到底是。”
　　士道是无意总想要问这个问题，就在这时为了打断士道的话，令音将一根手指抵在了他的唇边。
　　“诶……？”
　　“……从刚才开始就只有你和蒂法尼亚说个不停，这不太公平啊。让我也听听你门的故事如何？”
　　“咦……啊、嗯。”
　　气势受阻的士道惊讶地瞪大了双眼，语气有些无奈。总有种被令音巧妙地搪塞了过去的错觉……但令音说的确实没错，从刚刚开始士道就一直在问个不停。考虑到这点，士道为了回应令音的要求而点了点头。
　　“话是这么说……但〈Ratatoskr〉已经给我的事都调查清楚了吧？蒂法尼亚的事情你也很清楚的对吧。”
　　士道苦笑着耸了耸肩。没错，在自己毫不知情的情况下，士道的信息已经被〈Ratatoskr〉查了个透彻。而且到了在士道的字典里删去了个人隐私这个词的程度。在〈Fraxinus〉的资料库里，恐怕存着连士道自己都不知道的信息吧。
　　“那么士道，你和铃音继续聊吧，我去喝点酒。”
　　蒂法尼亚说完就离开了两个人的身边，工作人员已经把清酒和寿司放在一边了，蒂法尼亚一边喝着清酒一边看着不远处的士道和铃音。
　　“恐怕，这就是铃音想要的生活吧。”
　　过了一会蒂法尼亚偶然看到了令音紧紧地贴上了士道的后背，并用手将他抱紧。士道因而满脸通红，声嘶如绞。
　　“看到这一幕真的想要把士道变成秀吉呢。”
　　这个时候鞠奈发来了通信，蒂法尼亚立刻接通了。
　　“鞠奈，有什么事情？现在可是正在上演好戏呢。”
　　“我这边有更好的想要看吗？DEM的最新情报。”
　　“当然了。”
　　将欧洲企业的市值自上往下排列出来，虽然以年为单位来说会有微妙的变动，但DEM社绝不可能掉出个位数之外。
　　DEM——Deus Ex Machina Industry。
　　这是一家从军火制造开始，到航空器、车辆、船舶、宇宙开发、半导体、电子器械、纤维行业乃至于旅行社都有涉猎，且关联企业和研发项目幅度甚广的企业，可以说欧洲诸国的半数居民都生活在它的恩泽之下。
　　然而，就算是这样，这也还是去掉了DEM账面之外的业绩——也就是显现装置和附带的CR-Unit的开发、制造后的数字，换言之就是冰山一角罢了。
　　将一个小国整个买下的财富以及确实能将此种行为付诸现实的力量，一家二者兼具的民间企业。正如其名，是一个势不可挡的深灰巨人。这便是魔术师艾扎克•维斯考特一手缔造的堡垒。
　　在这个巨型组织保有的一处设施，名义上是航空器仓库场所的一隅，DEM第二执行部部长艾伦•马瑟斯，身着DEM生产的西服，拿着DEM生产的饮料瓶，仰望着DEM生产的空中战舰。
　　DSS-063〈Lemegeton〉。它是在即将到来的与〈Ratatoskr〉的决战中担任旗舰的DEM的全新战舰。也是为了代替〈Goetia〉被蕾斯蒂亚夺走的代替。
　　它朴素的造型着实有些不合艾伦的品味——但如今这点并不重要。因为这艘战舰需要的并不是令人耳目一新的美感，而是能将坐镇其中的维斯考特保护得安然无恙的坚实，并将〈Ratatoskr〉的战舰化为空中齑粉的暴力。
　　啊啊——可是，不行。艾伦眯细双眸，攥紧双拳。〈Ratatoskr〉也已经知道DEM将举全社之力发动总攻了。
　　既然这样，那么那个男人必定也会出战。〈Ratatoskr〉的最高决策机构，圆桌会议议长艾略特•伍德曼。唯有那个男人，自己必须要亲自手刃不可。
　　没错。唯有曾经身为同胞却背叛了艾伦等人的那个男人——
　　刹那间，艾伦感觉自己的视野有些模糊，于是便用袖口擦了擦眼睛。
　　是因为终于盼到了复仇的机会而感慨至极了吗，还是说是看得太过专注而忘了眨眼呢。尽管不知道理由，但如果这个场面被部下看到了，必然会给人以不好的误解。艾伦轻轻摇头，将手上的饮料瓶放在嘴边痛饮里面的能量饮料。
　　“——艾伦。”
　　就在这时。突然有人招呼自己的名字，艾伦拿开饮料瓶，接着转过身。
　　一时间还以为是空中战舰的整备人员或是魔术师——但是不对，在DEM社内以名字（First name）称呼自己的不过只有两人。一个是同僚阿尔提米西亚•阿修克罗夫特。另一个人则是——
　　“艾克。”
　　认清了来者的身份后，艾伦念出了对方的名字。
　　在那里的是一名男子。男子有一双锈色的眼眸，以及一头让人联想到被抛弃的金属的，黯淡的灰金色头发。历尽沧桑、苍老、繁荣的尽头——冥冥之中，这个男人总会给人以这样的印象。
　　艾扎克•维斯考特。传承了秘奥的魔术师的血裔，在一代之内缔造出DEM社的有能之人。
　　“怎么了吗，你到这种地方来。”
　　虽然嘴上这么问，但艾伦隐约能猜到维斯考特来这里的理由。与〈Ratatoskr〉的决战就在明日，他恐怕是在社长室里耐不住性子，特地跑来看看自己明天即将搭乘的战舰的吧。他这个人从以前开始好奇心就重。尽管维斯考特如今已经是名震世界的实业家，但在这一点上似乎还是老样子。
　　然而——维斯考特接下来的话却出乎了艾伦的预料。
　　“——做好准备，艾伦。马上了。”
　　维斯考特跃跃欲试地说道。艾伦不解地皱紧了眉。
　　“准备、是吗？”
　　“没错。状况发生变化了。不——虽然这么说会有些奇怪，但应该是接下来要发生变化，才对吧。”
　　维斯考特像个兴奋的孩子一样继续道。
　　“哈、哈哈、哈哈哈哈哈。到底谁能想到事情会变成这样呢？真是的，我可实在是幸运啊。我实在想不到，自己第一个获得的魔王是〈神蚀篇帙〉居然是如此命运般的安排。”
　　“艾克……？你在说什么？还有，你说的准备究竟是？”
　　艾伦问过后，维斯考特微微一笑。
　　“是说魔力炉啦。还有就是集积咒符。”
　　“……唔！？”
　　听了维斯考特的回答，艾伦不禁倒吸了一口气。但这也无可厚非。毕竟维斯考特提到的这些都是为了施行那个术式而存在的东西。
　　“怎么回事，艾克。到底发生了什么？”
　　艾伦不解地问道，对此，维斯考特依旧笑容不改。
　　“不是发生了什么，而是接下来要发生——来吧，艾伦。我们也来改变一次未来吧。”
　　就在这个时候，艾伦和艾克都收到了一个信息
　　——五河士道、崇宫澪都在这里，如果想要达成你们的夙愿的话就请来吧。当然我会给你们准备盛大的欢迎仪式，这次的时间为24个小时，如果超时或者士道死掉的话我会让用毁掉地球的第45次和的203次的办法，控制全世界的核武器把地球轰掉——蕾斯蒂亚·阿莲道尔。
　　韦斯特考特无奈的摇了摇头。
　　“看起来我们的计划都在她的监视之下，不过艾伦，这次你可以拖住她吗？”
　　“当然可以。绝对可以的！！”
　　艾伦的严重都是怒火，原因就是蒂法尼亚其实又给她发了另外一个信息——如果你愿意的话，我可以让你加入我们这边，毕竟你也是耿耿于怀艾略特没有带你一起走。
　　这句话算是戳住了艾伦的心结。
　　当然最可怕的就是这次他们如果失败或者杀死士道，那么地球都会完蛋的，也就是说其实这是他们一开始注定就要输掉的赌注。
　　“呢，这样就可以了。”
　　蒂法尼亚微笑的放下自己的手机，〈Goetia〉现在已经在酒店上空了。其他的安排全部都到位了，DEM恐怕不会想到这里也有很多的迎击的设施。
　　“呢，士道和铃音小姐这是去哪里？”
　　蒂法尼亚看到士道和铃音走出去了，两个人不知道是去那里了，不过还好的就是她们不在的话自己更好做事情。
　　蒂法尼亚从大浴场出来后就回到了自己的房间，躺下来后意识就回到了空间。蕾斯蒂亚也在这里。
　　“蕾斯蒂亚，看起来接下来事情就麻烦了，那么我的使命到底结束，现在我会把我的力量给你，接下来就靠你了。”
　　“呢，谢谢你。”
　　


第二百一十一章 士道发现这次似乎又要再次失败了
==============================
　　士道和铃音现在就在附近的海滩上面散步，现在所在的地方绝不单单只是海岸而已——这里是三十年前，真士带澪来到的那处海岸。
　　最先映入眼帘的是延展无垠的水平线，以及日晖照耀下波光粼粼的水面。
　　白色的沙砾随着浪花来而又去，平稳的海潮奏着淡雅的旋律。海猫的声音。海滨的味道。考虑到令音的耳鼻并没有被堵住，所以本应是能依靠这些信息推测出所在的场所的，然而或许是因为思考得过于专注了吧，她居然没能察觉到。结果导致构成这份美景的所有信息被一口气灌入了令音的感官。
　　蕾斯蒂亚现在坐在距离她们很远的地方沙滩椅上面，手李拿着平板正在操作着。只是现在的蕾斯蒂亚的样子变成了上一次最终决战时候的样子，虽然头发还是黑紫色的，但是身上的灵装已经变了。
　　“把铃音带到这里，琴里和士道也真的是很厉害呢。”
　　蕾斯蒂亚很清楚一旦出现了失误后果不堪设想，不过看起来那边没有什么事情，一切都是很正常的，最后铃音居然还靠着士道的肩膀睡着了。
　　“这也姑且算是成功了把。”
　　可是这个时候碍事的人也终于出现了。〈Goetia〉的鞠奈发来了通信。
　　“蕾斯蒂亚，DEM的舰队到了。”
　　天空的尽头发现了好几个小小的轮廓。蕾斯蒂亚知道那些是什么东西，就是DEM的舰队，一共大概有30多艘。
　　“鞠奈，〈Goetia〉先发制人攻击。”
　　“收到了。”
　　士道和铃音也发现了DEM的舰队，“……DEM的舰队，吗。”令音与士道一样抬头看着天空，轻轻嘀咕道。她的声音与往常一样又轻又冷静，但现在的士道感觉到，在那声音的深处藏着无止境的负面感情。
　　不是不能理解。对她来说DEM只是夺走了心爱的真士的对手。
　　“……本来决战应该是明天的。——是〈神蚀篇帙（Beelzebub）〉吗。因为你们的行动历史好像被重写了呢。”
　　令音自言自语般说完后突然低下头看着士道。
　　“……好了，该怎么做呢。未来的我好像为了不把你卷进去就把你转移了到避难所去——”
　　“……唔”
　　听到令音的话，士道不禁警惕了起来。不知道是不是看到士道那样，令音叹了口气。
　　“……不用那样，虽然这么说也很强人所难——”
　　她这么说的瞬间像是要遮住令音的话一般，空间里拉出黑色的直线。像灌满了墨水的钢笔用力扔在纸面一样，一口气从地面冲向令音的头部。
　　“什……！？”
　　士道认清这是影之子弹的轨迹，是在令音止住了发言，头轻轻地晃动了下之后。
　　“……嗯。”
　　令音吐出用门牙咬住的影之子弹，低头看向地面——准确的说是看向缩在那里的影子。下一瞬间从影子中有好几枚子弹向令音的射去。令音像是回避这些般身子一转，咚地跺了下地面向后方跳去。
　　这是一瞬之间展开的激烈的枪击。士道的眼睛和大脑都迟了一拍才把握状况。接着他知道了袭击令音的攻击是出于何人之手。
　　“狂三……！？”
　　“——嘻嘻嘻，嘻嘻。”
　　士道叫了那个名字后，伴随着独具特色的笑声，从影子中出现了一位少女。辫得左右不均匀的漆黑的头发。挑染上血与影之色的灵装。以及咔嚓咔嚓地铭刻着表盘的眼睛。操纵时间与影子的最恶的精灵——时崎狂三出现在了士道与令音的中间。
　　“贵安啊，士道先生。看你这么健康就好。不过蕾斯蒂亚小姐好像不在这里啊。”
　　士道发现确实蕾斯蒂亚不在这里，应该是察觉到DEM的存在去迎击，或者··。
　　“狂三，你为什么要来呢，你不是不知道始源精灵在你的体内把。”
　　蕾斯蒂亚出现了，士道看到了蕾斯蒂亚现在的样子就是和澪决战时候的样子，铃音也有点意外的看着蕾斯蒂亚。
　　“果然呢，蕾斯蒂亚你会跟过来的原因就是为了偷袭我是吗？”
　　蕾斯蒂亚摇了摇头
　　“我没有那么傻，只是想要看一下士道到底怎么样攻略你，虽然失败在我的预测之内，但是狂三出现却是我没有想到的。”
　　狂三无奈的摇了摇头。
　　“哎，我只是来帮助士道先生来摆脱困境的，被你这么说我真是难过得哭了啊。”
　　狂三用一点也不伤心的语气嗤嗤地笑了。接着看到这幅场面，令音将手放在下巴上，再次“……呼”地叹了口气。
　　“……狂三吗。——还真敢来。欢迎啊。有你在的话就好说了。”
　　“——哎呀，哎呀。”
　　听到令音的话，狂三夸张地向她看去。
　　“还是老样子自大得令人作呕呢。村雨老师——不，澪小姐？我真是完全被骗住了呢。真是没想到我的仇敌在如此近的地方。”
　　然后狂三用像是开玩笑般，但又含有怒气与怨恨的声音继续道。
　　“真是好久没有把你当作是你来好好对话了呢。——贵安啊。我一直、一直都想见你啊。为了你那堕落的梦想，在那之后到底踏过了多少尸体？虽然我也想那样做，但还远远不及澪小姐啊。还请你能把秘诀教给我吗？”
　　听到狂三那充满了嘲讽与恶意的挑衅，令音却连眉毛都没动一下。——自己的罪孽自己最清楚，就像这样。
　　“……你不会是为了说这种话才来这里的吧？你应该没有那么短视。”
　　“那么，怎么样呢。我看见你的脸就急起来了。”
　　“……要真是那样的话也没关系呢。”
　　轻轻叹气的同时这么说完后，令音继续道。
　　“……不管你有什么理由，这样一来在这里，蕾斯蒂亚的。维斯考特有的和你的，剩下的灵结晶就集齐两个了。——是个足以让真觉醒的舞台了。”
　　蕾斯蒂亚微微一笑，然后走到士道的身边直接对着他激吻。
　　“蕾斯蒂亚。”
　　然后蕾斯蒂亚身上的灵装消失了，蕾斯蒂亚就这样初始状态看着士道。
　　“士道··不纯洁。”
　　“是你自己这样的把。”
　　不过很快的灵装再次出现在蕾斯蒂亚的身上，士道和狂三也是很吃惊的，被封印了灵力的精灵居然还可以显现完全灵装。
　　“蕾斯蒂亚，为什么。”
　　“我也不知道，不过现在我的战斗力已经减弱很多了，不过还好Angels of Death（杀戮天使）还在。”
　　Angels of Death（杀戮天使）出现在蒂法尼亚的身上，随后Terminus Est Zwei（圣魔剑）和Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑） 看到这一幕士道也愣住了，因为蕾斯蒂亚居然可以使用蒂法尼亚的魔王。
　　士道和铃音都被蕾斯蒂亚吸引了注意力，对于狂三来说这个是很好的机会。
　　“呵呵呵，那么我就开始了，澪小姐。”
　　狂三大吼的瞬间，澪的周围出现了许多影子，从影子中出现了好几位与狂三相貌相同的少女们。——是用〈刻刻帝（Zafkiel）〉做出的分身。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　“来、来，要上了哟。”
　　“请投胎去吧——！”
　　接着她们各自叫着，扣下了双手拿着的两把铳的扳机。漆黑的子弹画着影之轨迹从四面八方向令音炸裂了。在中弹的瞬间，令音蹬了一脚地面，她以就像在无重力空间扑出去般轻盈地在空中飞舞。一瞬之前令音所在的地方被影之子弹集火，伴随着剧烈的爆炸声炸开。
　　士道也不知道该怎么办，只是发现蒂法尼亚居然安静的在一边看着没有任何行动，这就让士道不理解了，按理说蒂法尼亚也不是会这样袖手傍边的精灵。
　　“蕾斯蒂亚，你不去帮助狂三吗？”
　　“士道，我好想要多活一些时间，而且··狂三有应对的办法。”
　　听着蕾斯蒂亚的话士道隐约猜到了，恐怕狂三会来也应该是蕾斯蒂亚和她有什么协议，或者其他的什么要求。
　　“——嘻嘻！”
　　但那大概也在狂三的预料之内。狂三一下子抬起了头，像是跟着她的动作般，在分身们外围又产生了许多影子，出现了新的分身。然后她们看向逃往空中的令音，一起射出了比先前更多的子弹。
　　而且子弹里面好像还含着不寻常的灵力。无数的子弹凭着精妙至极的控制收束于一点后，造成了剧烈的爆炸。但是——确认命中后，狂三既没有松懈，也没有将眼睛离开令音所在的地方。
　　狂三大概也是理解的吧。那种程度应该是无法打倒令音的。像是要证明这个想法似的，聚在空中的影子的黑烟散去，朦胧的光辉开始照亮周围。
　　在那里的是穿着发出淡淡光芒的灵装的令音，她静静地悬浮在那里。那是柔软又优美，如同女神般的灵装。灵装上有背后的翅膀和失去颜色的十颗星。虽然样子多少有点不同，但那毫无疑问是未来世界的澪穿着的那件。
　　——始源精灵·〈deus〉。
　　蕾斯蒂亚本能想要举起自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑），看起来她应该察觉到了危险。
　　“……虽然顺序有点反了，不过算了。——还给我吧，狂三。把你体内的灵结晶和我的另一半身体。”
　　“——哈。我拒绝……呢！”
　　狂三与她那锐利的气势同时在空中飞舞。在周围展开的分身们也追在她后面蹬向地面。无数的狂三与无数的子弹乱舞。不允许任何生物活着的极强的漆黑铁风在周围呼啸。
　　但是令音与刚才不同，没有像躲子弹时翻身，而只是悠然地站在空中。
　　对灵装显现的令音来说，狂三的子弹连躲的必要都没有吧。应该是有每一击都能要一条命的十足威力的子弹，却都在碰到令音的灵装之前停在了空中。
　　“……过来，『我』。”
　　令音平静地这样说完，慢慢抬起了手，招了一下。
　　那一瞬间——
　　“……啊！？”
　　指挥着分身们的狂三突然好像很痛苦的样子，她的胸口一下子出现了白色的手臂。
　　“狂三……！”
　　士道发出尖叫，喊出狂三的名字。那是在未来的世界也看到过的光景。被称为最恶的精灵的狂三无计可施地被夺走生命的绝望的瞬间。
　　士道咬了咬牙。——自己明明是为了不让这件事发生才回到过去的。明明是为了不见到这幅样子才改变历史的。结果，在始源的精灵面前就只能无力吗——
　　


第二百一十二章 DEM这次为了达到目的开始不择手段  =============================
　　下一瞬间，狂三看向从自己的胸口穿出来的手臂。狂三浅浅地，但确实——笑了。
　　“……唔。”
　　看到她这样，士道轻轻地咽了口气。从狂三的表情上看到的并不是自暴自弃与放弃。
　　啊啊，是啊。说到底狂三不是个将那样的东西放在身上还采取无谋的行动的肤浅的少女。她连微弱的希望都不放弃，会准备层层计划才做事。正因为有这样的她，士道才会像这样活着。
　　“我等……这个瞬间……很久了——！”
　　狂三痛苦地，但却无畏般这样说完，将力气注进握着短铳的手臂，大叫道。
　　“〈刻刻帝（Zafkiel）〉——！”
　　像是回应她一般，蜷缩在地面的影子一伸，被吸入了枪口。狂三用微微颤抖的手举起短铳，将枪口对准令音——不，是对准自己的太阳穴，扣下了扳机。
　　“什……！？”
　　“磅”的冰冷一声响起，子弹射进了狂三的头里。下一瞬间，狂三的身体一下子变得模糊。
　　但是——只有这些。其他什么变化也没有发生。用〈刻刻帝（Zafkiel）〉的子弹得到力量的狂三既没有把澪拉出来，也没有反过来阻止自己体内的澪再攻击令音。真正反常的，只有狂三攻击了自己这件事。
　　之后就是和士道知道的场面一样的展开。
　　从狂三的身体里出现了一丝不挂的少女——澪，理所当然的成为了尸体的狂三像是蜕下来的皮一般被抛在一边。然后像是应和一般，狂三的分身们也痛苦地扭曲着身子后朝影子中消失了。
　　令音与澪的视线碰上后，同时向对方靠近，张开双手抱在了一起。接着两个人的身体带着光芒，渐渐地那人影变成了一个。光芒收敛后，和士道在未来看到的样子完全一样的澪在此处君临。
　　“崇宫澪。”
　　蕾斯蒂亚警觉的看着澪，而澪也微笑的看着蕾斯蒂亚。
　　“嗯。这幅模样与你真是好久不见了呢。——不，蕾斯蒂亚已经见过这个样子的我了吧。稍微有点头疼呢。那么就先请你把灵结晶交给我吧。毕竟你体内的两个灵结晶可是都是我的灵力形成的。”
　　澪这样说完蕾斯蒂亚摆好了姿势，看起来是在准备防御澪的攻击，因为见识过澪的攻击所以蕾斯蒂亚现在有应对的方案，只是澪这样说完，像是注意到什么一般轻轻晃了晃眉毛。
　　这时士道也注意到了。——是澪背后的灵装的一部分。十颗星现在一颗也没有放出光辉。
　　虽然士道的记忆比较模糊，但在未来世界澪的灵装显现的时候应该已经亮了一颗黑星。但是，现在却没有那个。虽然不知道这个现象意味着什么……但澪的表情告诉士道这是意料之外的情况。
　　“……狂三做了什么小动作吗。真不愧是我亲爱的友人。”
　　澪直白地用钦佩般的语气这么说完，轻轻叹了口气抬起了头。
　　“……澪——”
　　道呼唤了澪的名字——但下一瞬间，士道再次感觉到强烈的头痛，当场跪了下来。
　　“真……？”
　　“嘎……、啊啊……”
　　士道的视野开始忽明忽暗。有种自己见到的景色中混入了潜意识一般的不知道的场景混进去似的感觉。这不是士道的记忆。真士的记忆——也不是的。少女纤细的胳膊。悲伤。绝望。痛哭。微弱的希望。抚摸。肚子。你一定是——
　　那种走马灯式的画面碎片在士道的脑中乱舞。究竟在自己身上发生了什么，士道完全搞不清楚。
　　但是，在他看到那些支离破碎的场景的时候——
　　“……这个、是……”
　　士道的脑内出现了某个推测，某种可能性诞生了。
　　“……真？”
　　和狂三体内出现的分身融合后取回完整的身体的澪微微皱着眉头轻轻地发出声音。在前方的士道小声地，但却断断续续地发出着呻吟声膝盖朝地一弯，按着头蹲着。
　　他那副样子仿佛是一个害怕打雷的小孩子一样，但澪自己最清楚不过了，士道并不是会因为对澪和DEM感到恐惧而弯下膝盖的人。当然，也不是为了让澪大意而使用糟糕的装病手段的人。
　　但是，不，正因为这样才不懂。
　　“你到底怎么了，真——”
　　澪这样正打算走近士道的时候，突然士道的身体开始发出淡淡的光。不可思议的现象。但是澪很快就注意到了。那是〈Ratatoskr〉要将舰外的物质向舰内传送时发出的。恐怕是琴里想回收士道吧。
　　“…………”
　　澪想阻挠的话也不是不行，但她却什么都没做。本来她就打算将士道先移到安全的地方的，琴里和鞠亚的话应该会发现士道的症状并准确地处理吧。士道的身体被光芒包围，一瞬间消失了。
　　澪看着士道离去，轻轻呼了口气。
　　“——这里的风景被不解风情的魔术师和机械人偶破坏了可就无聊了啊。”
　　“确实呢澪，那么可以请你先去把那些诱饵干掉吗？毕竟对于你来说我们就是待宰的羔羊。”
　　澪有点意外的看着蕾斯蒂亚。
　　“蕾斯蒂亚这是什么意思？”
　　“没什么，等一会你就知道了，那么我也走了。”
　　一个‘门’出现，蕾斯蒂亚走进去后就消失了，澪无奈的摇了摇头。
　　“……等着我啊，真。很快就结束了。”
　　然后，她只留下这句话蹬向空中。澪的身体残留着闪闪发光的光之轨迹向DEM的舰队飞去。
　　在密布于天空的DEM舰队其中一艘舰的舰桥里，维斯考特正隔着扩音器听取来自他舰的报告。
　　明明身处最前线，但是在他的表情中好像完全看不出有紧张、焦躁之类的情绪。嘴角弯成愉悦的形状，指尖时不时有节奏地敲击黑色西服的表面。就好像休息日的午后，听着中意的曲子惬意地休息着的样子。
　　“——〈Gardola Borgh〉，战斗准备完成。随时待命。”
　　“〈Honorius〉，同样。”
　　“〈Armandal〉，这边也准备好了。”
　　在掌握了数份报告后，维斯考特夸张地点了点头。
　　“——很好。各舰、开始行动吧。”
　　“明白！”
　　各舰舰长一齐回应道。隔着扩音器仍能传递过来的热情与奋起，形成巨大的音波哔哩哔哩地震动着周遭。
　　“——艾克。真的好吗？”
　　在一旁的艾伦看向了维斯考特这样说道。维斯考特没有丝毫犹豫，“嗯”的一声表示首肯。
　　对于维斯考特的回答，艾伦一时无言，然后伴随着小小的叹气，她回答道。
　　“是吗。那样的话……好吧。”
　　“嗯。不必感到任何不安。我等的宿愿，很快就会实现了。”
　　维斯考特装模作样地一边张开双手，一边看着前方的显示屏。显示屏上映照着蹲在海岸边的五河士道、蕾斯蒂亚和始源精灵〈Deus〉的身影。
　　他们的附近是宽广的大海与森林，还有一些稀稀落落的旅馆、店铺和民家。没有任何隔绝彼此的东西。〈Ratatoskr〉似乎在天宫市区的建筑物里安装了战舰用的对空兵器，但是应该不会连这样的海岸也布置有同样的武器吧。
　　“——哎呀？”
　　维斯考特突然皱了皱眉头。画面中的士道正散发出淡淡的光芒，下一瞬间，他便一下子消失了。恐怕是〈Ratatoskr〉的传送装置。应该是由于〈Deus〉和DEM的出现打算先重整态势而把士道回收了。
　　尽管如此，他们的行动仍在预想范围内。维斯考特用一副安心的语气——或者说愉悦地——说道。
　　“好不容易准备好了舞台，逃走了的话我会很困扰的啊。——〈Bandersnatch〉队，作战方案β。按事先准备的行动。”
　　“——是。”
　　对于维斯考特的指令，扩音器对面传来平静的回答。
　　蕾斯蒂亚来到舰桥的时候，六喰也在这里。
　　“姐姐大人，下一步怎么办。”
　　“按照原计划执行就可以了。”
　　蕾斯蒂亚看着手中的Terminus Est Zwei（圣魔剑）。
　　（艾斯特，要开始最终决战了，准备好了吗？）
　　（当然了，姐姐大人。）
　　“蕾斯蒂亚，六喰有情况！！”
　　鞠奈发现了一个很可怕的事情。六喰和蕾斯蒂亚有些意外的看着大屏幕。
　　她们看到了大屏幕上面亚衣麻衣美衣们所在的教室的窗户华丽地破碎了，接着，数只〈Bandersnatch〉边蠕动着无机质的电子眼边出现在了窗户旁。学校。自卫队驻地。演唱会会场。被夕阳染红的街道。
　　直至空间震警报没有鸣响的街道，都出现了机械怪物的身影。
　　什——”
　　那是在平常不可能发生的情况。精灵是秘密的存在，同样，操控〈Bandersnatch〉的显现装置也不是能公开的技术。将之堂堂正正地曝光于众人眼前，而且还打算加害于一般市民，可不是正常人干得出来的。不管DEM工业手握多大的权力，做到这种地步想要完美收场是不可能的。
　　不——或许，他们觉得没有收场的必要。对于这种可能性，士道感到一种心脏被抓紧似的错觉。
　　“——呀。听得到吗，〈Ratatoskr〉的诸位。”
　　在士道他们感到战栗的时候，从扩音器里传来了与悲鸣声和破坏声不同的别的声音。
　　极度平静，尽管如此，还很愉悦的——再加以修饰的话，就是非常触怒人神经的——男人的声音。不会有错的。是DEM社业务执行董事、艾扎克•维斯考特。士道提高音量叫出了那个名字。
　　“维斯考特……！”
　　“啊。怎么样，有没有在享受啊？”
　　“开什么玩笑！这跟大家没有关系吧！你到底有何目的……！”
　　士道憎恶般地说道，维斯考特以若无其事的样子回答道。
　　“目的，吗。是呢，我是怎么样都无所谓呢。”
　　“你说什么……？”
　　对于困惑的士道，维斯考特接着说道。
　　“最理想的，应该她们作为人质而发挥作用吧。那样的话我就作为最恶辣的绑架犯这样宣告吧。如果想要她们活命的话，就把五河士道所持有的全部灵结晶都交给我。”
　　“库……！”
　　对于维斯考特的话，士道咬紧牙关皱紧眉头。
　　接着，琴里像是要说“冷静下来”一般，将手搭在士道肩上。
　　“——不好意思，你是不是太小看我们了？衡量得失这种事我们还是会的。要是把灵结晶给了你，这个世界可能就会被全部改写了。当然，连同本应守护的她们一起。——我们不会因一时的意气用事而做出这样的蠢事的。”
　　琴里压低了声音这样说道。但是她的脸颊在冒汗、眉间皱出了深深的皱折。或许得庆幸这只是声音通话。
　　


第二百一十三章 DEM的阴谋因为蕾斯蒂亚的关系再度破产  =============================
　　这是当然的。一看便知，琴里并不是冷静地说出这番话的。本来的话，都已经想骂维斯考特是卑鄙小人了。但是那样做的话，就等于特意向敌人示弱了。所以琴里必须打扮成一个冷静又冷酷的司令官才行。——告诉对方这样的威胁是无意义的。
　　对于琴里的话，维斯考特“唔姆”了一声，以并不惊讶的样子继续说道。
　　“嘛，那样的话就没办法了。我就只能像无慈悲的独裁者那样，下令把她们尽可能地残忍杀害了。看到友人被残忍杀害的场面，就算只有一个精灵反转我也赚到了。”
　　蕾斯蒂亚不由得大笑起来，这个时候所有人才发现蕾斯蒂亚的存在。一开始大家疑惑蕾斯蒂亚是怎么来的，而后看到了她身边的六喰就知道原因了  呢，你笑什么？”
　　“没什么韦斯特考特，你觉得你这样的把戏我会不知道吗，你派出去的那些机械人偶真的都是去抓捕目标人物的吗？”
　　而事实如同蕾斯蒂亚所说的那样，原本冲入的那些〈Bandersnatch〉又开始自相残杀了，而这次很多〈Bandersnatch〉都味道目标人物的身边开始保护她们。不过只靠〈Bandersnatch〉还是不行的。
　　“那么大家，现在就去你们的那些好友身边把，反正现在也没有什么可保留的了。六喰。”
　　“我知道了，封解主，开。”
　　数个‘门’打开，精灵们都纷纷展开限定灵装走了进去。赶到大家被袭击的地点开始保护大家。
　　“现在怎么样呢，韦斯特考特先生？”
　　“手法真是巧妙。值得赞赏。不过，我没说过吗？对我来说怎么失败都无所谓。——杀手锏要时刻备着才行呢。”
　　“……你说什么？”
　　听到维斯考特的话，琴里露出了惊讶的表情。
　　——下一瞬间。就好像呼应她的声音一样，惊人的爆炸声响起，同时〈 Fraxinus 〉的舰体发生了剧烈的摇动。
　　“……！？琴里！”
　　“咕……！DEM战舰的攻击！？鞠亚，情况如何！？”
　　“是。这是——”
　　在琴里一脸厌恶地询问下，鞠亚传来了困惑的声音。
　　“DEM战舰向〈Fraxinus〉发动了突击，好像是让随意领域同化后贴过来的样子。”
　　“同化随意领域！？这种事做得到吗？”
　　“理论上是可能的。前提是拥有完全把握对方随意领域的组成的解析力和以超高输出展开的随意领域。”
　　“……唔。”
　　听到鞠亚的话，琴里屏住了呼吸。接着仿佛配合着这边一般，自动摄影机向主显示屏传来了影像。在那里是如同咬住〈Fraxinus〉的侧方一般紧贴而来的，以流线型的舰体为特种的美丽的空中舰的身姿。
　　“〈Goetia〉……！”
　　“对了一半，是〈Goetia〉的同号战舰。”
　　看起来对方有造了一台〈Goetia〉的同型战舰，不过不用蕾斯蒂亚指示，鞠奈驾驶〈Goetia〉立刻冲去开始攻击对方。
　　就有“什么”以眼不可及的速度从那里飞出，并向〈Fraxinus〉飞了过来。
　　下一瞬间，伴随着惊人的爆炸声，舰桥的天花板被斩裂。将耀眼的魔力之光定形成刀刃状的高输出激光剑闪耀着，同时夕阳照射进了舰桥。如果不是空中舰被随意领域覆盖着的话，船员们包括士道都会因为气压差而被吸到外面去吧。
　　“什么——”
　　“骗人的吧……！？”
　　一时间舰桥充满了狼狈的声音。但那一瞬间对这位魔术师而言已经是过于充裕的空隙了。
　　“舰内很安全什么的都只是幻想而已。——至少，在我面前是如此。”
　　——艾伦·马瑟斯。
　　当众人确认到破坏舰体外装甲进到舰桥来的侵略者的身姿的时候，她的剑已经向士道迫近而去。恐怕再过不到一秒，她的刀锋就**士道的心脏了。但是艾伦忘记了有一个可怕的精灵可是在这里的。
　　“无聊，”
　　蕾斯蒂亚挡在士道的面前，艾伦的剑刃在距离她脸一厘米的地方停下来了，不管对方怎么用力都无法在前进了。
　　“——杀手锏要经常留着。身为毫无人性的社长还真会说。不过看起来我在这里待机还是多余的呢。”
　　真耶也出现在了这里，只是看起来蕾斯蒂亚已经化解了危机，而蕾斯蒂亚拿起自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）接近艾伦。
　　“那个艾伦，被我的灵力抑制无法行动了吧，那么你是自己滚蛋，还是让我给你肚子上面来个大洞把你扔出去呢，选择一个吧。”
　　“混蛋！！”
　　蕾斯蒂亚随后准备用Terminus Est Zwei（圣魔剑）对着艾伦来一下，可是这个时候战舰的外边再次传来爆炸声，蕾斯蒂亚意识到了什么把艾伦立刻扔了出去，然后直接来到了战舰的上面，然后看到了··。
　　“是你们啊。”
　　在〈Fraxinus〉外装甲上方漂浮着的好几个少女一边发出毫无紧张感的声音，一边呀哈呀哈地笑着。
　　尼别科尔〉。由魔王〈神蚀篇帜〉和DEM的技术制造出来的拟似精灵少女们。然后像切断那些笑声一般，有两个人走了出来。
　　一个是和艾伦一样身为DEM魔术师的阿尔提米希娅·阿修克罗夫特。
　　而另一个则是——携带漆黑书本的DEM首领，艾扎克·维斯考特本人。
　　“维斯考特……亲自过来了吗？”
　　蕾斯蒂亚举起自己的天使和魔王，但是这个时候却有人有出现在自己的身边。
　　“士道，你来做什么？”
　　集结了可谓是DEM社最高战斗力的三个人。他们全都离开了本部而出现在这种地方什么的，说实话真的出乎意料。
　　在另一片天空，澪还在继续歼灭着DEM的空中舰。在视野的边缘捕捉到那个景象后，士道理解了。恐怕他们早已预料到澪的出现，而偏要把那大舰队当做诱饵来一次性使用掉。
　　没错。——正是为了掠夺沉睡在士道身体中的灵力，以及将澪的力量据为己有。
　　“呀，五河士道。不，还是叫你崇宫真士比较好吧？而且连真那也在——呼，真是奇妙的组合啊不是吗？就仿佛回到了三十年前一般。”
　　维斯考特用不客气的语气搭起话来。然而他的眼里，冒着如同金属一般的寒光。
　　“……啊，没错。你和艾伦也一点都没变。过了三十年的话，一般都会有些成长才对啊。”
　　即便士道用嘲讽的语气如此说道，维斯考特脸上也只是带着浅浅的微笑。如同戴了面具一般。尽管只有一点点，露出不高兴表情的艾伦反倒有几分看起来像人类。
　　“那么，可以的话正想好好来叙叙旧的——但很不凑巧这边也没什么时间了呢。虽然很对不起你们的兄妹情深，在精灵们回来之前就乖乖被我们收拾吧。”
　　配合着维斯考特的话语和动作，艾伦和阿尔提米希娅，以及〈尼别科尔〉像包围士道和蕾斯蒂亚一样散开。蕾斯蒂亚微笑举起了自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）和Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）
　　“这句话我也送给你，在支援到达之前就好好的让我娱乐一下吧。毕竟面对的可是我的两个最强的天使和魔王。”
　　“真是的，这种时候怎么可以额少了呢。”
　　“没错，”
　　琴里和真耶也出现了，现在局势对于士道来说很有利，三个人对四个人，虽然对方有尼别克尔数量上的优势，士道这边也有蒂法尼亚这个可怕的存在。现在的局势对于双方来说都是均等的。
　　只是琴里的状态是军装与和服结合而成的，如同缠绕着火焰般的赤红灵装。并且她的手上握着与她身高差不多的巨大战斧。
　　“好了，我们准备上了，。”
　　听到蕾斯蒂亚的话，士道和真耶点了点头，瞬间彼此看了一眼，并相互点了点头。接着在他们的手上，或是显现出剑之天使〈鏖杀公〉，或是架起了激光剑〈Wolftail〉。
　　“——要上了哦，艾扎克·维斯考特。也许你是想抓住这边的空当趁虚而入，但我会让你知道这是一个最坏的时机。”
　　“说的没错。让你见识一下我们兄妹的力量。——是吧，琴里小姐？”
　　“……！嗯！”
　　听士道和真那这么一说，琴里稍微睁大一下了双眼后便再次紧握天使〈灼烂歼鬼〉的斧柄。
　　士道，真那，和琴里。以士道为中介的兄妹三人，现在在战场上第一次并肩作战。而且还有蕾斯蒂亚这个最可怕的战力。
　　于是看到他们这一出，维斯考特夸张地笑了起来。
　　“——有意思。就来反抗看看吧，人类。”
　　一瞬间。
　　就像被那声音弹动一样，艾伦和阿尔提米希娅，以及无数的〈尼别科尔〉一齐袭来。
　　在〈Fraxinus〉的更上方漂浮着的姐妹舰〈Ulmus〉。
　　现在在它的舰桥中，各种告示紧急事态的警报声，扩音器传来的爆炸声，以及船员们大声呼喊的报告声杂乱纷飞。
　　但这也是理所当然的。因为在前方的空域，显现了灵装和天使的始源精灵〈Deus〉正与DEM舰队展开战斗，而且维斯考特率领的别动队还趁机袭击〈Fraxinus〉。再加上，作为〈Fraxinus〉主要战斗力的精灵们现在大部分都分散到了各地。仅仅十几分钟前还极其平静的海岸，一下子就发生了数起战事。
　　“…………”
　　在舰桥的中心处坐着轮椅的〈Ratatoskr〉圆桌会议议长，艾略特·伍德曼露着染上凶险之色的脸，摸了摸长满胡子的下巴。
　　形势非常严峻。在〈Fraxinus〉的外装甲上与DEM展开战斗的士道、琴里、真那虽然在全力奋战，但由于压倒性的数量差距而被艾伦她们的力量所压制着。另外，〈 Deus 〉随时都有可能向这边袭来。
　　“……〈 Deus 〉——澪吗？”
　　伍德曼以模糊的视线看着显示屏上映出的精灵的光辉。即便是用视力衰退的眼睛——不，对身为纯正魔术师的伍德曼来说，即便不用眼看，也能清楚地感受到那庞大的灵力。
　　——毫无疑问。是那个时候的精灵。
　　


第二百一十四章 韦斯特考特找了狂三的道了
==============================
　　是三十年前，伍德曼为了向人类复仇，和维斯考特、艾伦、卡莲一起召唤出来的——被她迷住的存在。她既是〈Ratatoskr机关〉诞生的间接原因。也是一切因缘的起点和根源。身为〈Ratatoskr〉船员的村雨令音是澪的伪装姿态，而五河士道正是被她重组的崇宫真士，虽然在收到这样的报告的时候很是震惊，但伍德曼的心中还产生了不可思议的理解感。
　　对精灵的爱恋。以保护精灵为机关的出发点。发现拥有封印灵力之力的少年——虽然一般会被认为是奇迹般的命运，但或许澪连伍德曼的存在和行动都计算到，而早已描绘了一切的蓝图也说不定。
　　“……哎呀呀，我居然喜欢上了这么个坏女人啊。”
　　伍德曼稍带自嘲地嘟哝道，随后又重新思考了起来。根据从琴里传来的报告，始源精灵——澪为了让五河士道变回崇宫真士，准备杀死所有精灵，回收剩下的灵结晶。自己曾经爱上的精灵，和自己一直保护着的精灵们。这两者敌对的话，自己到底该支持哪一边好呢——
　　“……哈。”
　　想到这里的时候，伍德曼又一次笑了。
　　——答案不言而喻。两者都要。艾略特·伍德曼不惜和曾经的伙伴分道扬镳，选择了保护精灵的道路，并成立了名为〈Ratatoskr〉的组织。这样一个任性的男人，是不可能老老实实做这种二选一的选择题的。
　　而且如果是五河士道——那个温柔的少年的话，应该也会赞同伍德曼的答案吧，至少伍德曼是这么确信的。
　　“——那么为了他，首先也要好好保护精灵们才行呢。”
　　伍德曼平静地说完，便向在身后等候的女性传话。
　　“卡莲——准备好〈Wodan〉。”
　　〈Wodan〉。是那套凝聚了〈Ratatoskr〉技术的结晶的显现装置的名字。
　　冠以诸神之王之名的金色铠甲。是只有像身为纯正魔术师和人造魔术师的伍德曼这种能利用显现装置让身体的状态重返全盛时期的人才能使用的，拥有超高出力的装置。（翼骑：Wodan，即诸神之王奥丁，Wodan是日耳曼神话中奥丁的德语叫法，而日耳曼神话就是北欧神话的源头。）
　　然而使用了它就等同于——将伍德曼剩下的生命之火燃烧殆尽。
　　“……要去吗，艾略特。”
　　戴眼镜的女性——卡莲·马瑟斯用平缓的，但又带有些寂寞似的语气说道。伍德曼微微叹了一口气后，嘟哝了一声“抱歉。”。
　　“艾克，加上艾伦和阿尔提米希娅。虽然蕾斯蒂亚也在，但是可以完全颠覆那边战况的战斗力，在〈Ratatoskr〉里就只有我了。既然如此，就只能去了吧。为了保护精灵而背叛同伴的男人，不为他的使命而牺牲什么的，不觉得是在骗人吗？”
　　伍德曼这么一说，卡莲沉默了一会儿后，便带着叹息说道。
　　“真是令人烦恼啊。虽然我心里是想阻止你的——但你如果是那种在这里保全自身的男人的话，我就不会一直跟随你了不是吗？”
　　“——呼。”
　　听到卡莲的话，伍德曼放松了脸颊，像是在说“走吧”一般点了点头。在船员们的注视下，卡莲解开了伍德曼的轮椅的锁。
　　但是——就在这时。
　　“……！？请，请稍等一下。伍德曼卿！这是……这个反应是……！”
　　在舰桥下方的船员的其中一人，像是注意到什么似地发出了高亢的声音。
　　战舰〈Fraxinus〉一瞬间化作了战场。由浓密的魔力编织而成的艾伦和阿尔缇米希亚的光剑闪耀着，但是两个人也完全无法压制装备了Angels of Death（杀戮天使）的蕾斯蒂亚，而且现在蕾斯蒂亚虽然被士道封印了灵力，但是战斗力压制她们还是绰绰有余的。
　　无数书页变成各种各样的形状飞来。还有将它们纷纷击落的〈鏖杀公〉。向吐着冷气的〈冰结傀儡〉卷起狂风的〈飓风骑士〉。〈封解主〉在空间中开着“孔”，朝其射去的〈绝灭天使〉的光线被其扩散、一口气地劈向那些〈尼别科尔〉。
　　真那使用作为〈Vanagandr〉的两大装备的〈Wolf tail〉和〈Wolf fang〉、琴里则用〈灼烂歼鬼〉以及从〈灼烂歼鬼〉上生出的火焰，一个个地将敌人扫翻。这是DEM所保有的最大战力与士道兄妹们交锋的、激烈的战场。
　　刹那的疏忽也许就会招致死亡的、目不暇接的攻防战中，士道同时显现着好几个天使，时而施放攻击，时而救助队友，时而又低语着爱意并亲吻〈尼别科尔〉。
　　由于艾伦和阿尔缇米希亚被蒂法尼亚拖住，根本无法支援〈尼别科尔〉，所以士道她们完全可以应对〈尼别科尔〉的攻击。
　　“可恶的，阿尔缇米希亚不赶快解决这个精灵的话，就无法去五河士道的人头了。”
　　“我知道，但是艾伦，这个精灵太强了。”
　　确实如此，艾伦看着眼前的蕾斯蒂亚，和上一次见面完全不一样了。背后的天使羽翼变成了黑白两色的，手里拿着Terminus Est Zwei（圣魔剑）和Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑） 。
　　“怎么了艾伦，我可是已经被士道封印了灵力了，如果这样在打不过我，可就说不过去了啊。”
　　蕾斯蒂亚鄙夷的看着艾伦，艾伦自然更加生气了，因为在艾伦看起来蕾斯蒂亚这是在蔑视她们。不过艾伦还是发现了一点不对的地方。就是为什么蕾斯蒂亚一直不主动进攻，只是被动的在那里防御自己的攻击。
　　“艾伦，你是不是在想我为什么不主动进攻？？原因很简单，目的就是牵制你呢。”
　　听到蕾斯蒂亚这样说艾伦很吃惊，而此时突然有黑影便在士道他们所在的战舰〈Fraxinus〉的外表部扩散开来，紧接着无数的人影由黑影之中飞出。黑色与红色的灵装。被绑成左右不均的头发。还有——在左边的眼窝中闪烁的时钟之眼。
　　没错。在现场出现好多个时崎狂三，她们或扑上前抱住〈尼别科尔〉、艾伦以及阿尔缇米希亚，或开枪射出影子凝成的弹丸。
　　“什——？”
　　“欸……！？”
　　“哈、哈————！？”
　　实在是预想之外的事态。周围到处可见艾伦、阿尔缇米希亚、〈尼别科尔〉们的狼狈相。当然，〈尼别科尔〉不论，艾伦、阿尔缇米希亚即使脸上浮现出惊愕的表情却也不断地在弹开、在闪避狂三们的攻击并反过来用斜肩斩劈碎狂三们的身体——但由于遭到了偷袭，好几个瞬间内她们不得不把注意力转移。
　　所以——她们没有觉察到。坐镇在〈尼别科尔〉们身后、正在下达着指示的指挥官。
　　在这名指挥官后面，又缩着一个黑影。
　　“你终于给我看到了空档呢，艾扎克·维斯考特。”
　　维斯考特眉毛微微一抖，向身后扭转回头。但是狂三手中的火枪已经开火了，如此近距离的攻击自然很轻松就打伤了韦斯特考特。
　　“艾克……！Sariel （昔拉）你···”
　　“这是你自己的原因。我还以为你早就知道了。”
　　自己真的是太大意了。艾伦带着悲鸣的尖叫使周遭的空气都一同震动了起来。伴随着大量的鲜血溅起，维斯考特的胸口处出现了小小的结晶。
　　——灵结晶。这是维斯考特当初从二亚的身上夺来的、精灵之力的源头。
　　“唔呼呼——我确实收下了。”
　　狂三 “嗤”地笑道，随即夺走了浮游在空中的灵结晶，并朝后方跳去。
　　瞬间——
　　“嘎……！？”
　　“啊、啊、啊啊啊……”
　　附近的这些〈尼别科尔〉们突然间都开始痛苦起来，并接二连三地倒了下去，紧接着便变成了一枚枚纸片，随后就这么消融在空气中不见了。尼别科尔〉原本就是藉由〈神蚀篇帙〉的力量孕育而生的拟似精灵，由于作为力量之源的灵结晶被剥夺并脱离了宿主，她们也将无法继续维系自身的存在。
　　散布周围的狂三的分身们也配合着这一场面，纷纷把枪口指向了维斯考特。
　　“嘻嘻。”
　　“嘻嘻嘻嘻。”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　分身们狂笑着，同时扣动了扳机。多发子弹集中射向了维斯考特。
　　“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　艾伦一声暴吼，将自己周围成群的狂三分身吹飞，向维斯考特冲去。但是蕾斯蒂亚再次把艾伦给阻挡了。
　　“Sariel （昔拉）！！！混蛋给我让开！！”
　　不过阿尔缇米希亚却及时赶过去维斯考特身边的她用随意领域包住他的身体。狂三密集的弹雨已经打在了韦斯特考特的身上，看到这一幕蕾斯蒂亚才满意的放艾伦过去。
　　“呢，老大再次**掉了，这样就可以了。”
　　“——、阿尔缇米希亚！撤！”
　　思考只用了一瞬。判断在刹那间做出。艾伦如此喊道。哪怕是人类最强魔术师的艾伦，也认为失去了〈尼别科尔〉与〈神蚀篇帙〉、然后又要一边保护维斯考特这个伤员一边作战的情形会很不利吧。
　　更何况现在蒂法尼亚和狂三在这里，她们是没有任何胜算的。
　　“——唔、了解！”
　　阿尔缇米希亚点了点头，斩杀狂三的分身并用脚一点地。用随意领域抱住维斯考特的艾伦和阿尔缇米希亚逃离交战现场，以惊人的速度向空中遁去并消失不见了。
　　蕾斯蒂亚无奈的看着对方，毕竟贸然追击也是不太好的。而士道在意的是另外一个精灵，在那里的，正是本应已被澪所杀死的精灵、时崎狂三。
　　并且，还不是像在未来的世界里那样只身一人逃出去的狂三分身，而是具备着天使的能力、有无数分身相伴的货真价实的“狂三本体”。
　　“哎、哎，你好哦，士道先生。还有琴里小姐和真那小姐。怎么了？为何要做出副这么怪的表情。你看蕾斯蒂亚人家就一点也不意外呢。”
　　


第二百一十五章 澪再次出现在士道的面前 士道这次一点也不害怕  =============================
　　蕾斯蒂亚无奈的看着对方，毕竟贸然追击也是不太好的。而士道在意的是另外一个精灵，在那里的，正是本应已被澪所杀死的精灵、时崎狂三。
　　并且，还不是像在未来的世界里那样只身一人逃出去的狂三分身，而是具备着天使的能力、有无数分身相伴的货真价实的“狂三本体”。
　　“哎、哎，你好哦，士道先生。还有琴里小姐和真那小姐。怎么了？为何要做出副这么怪的表情。你看蒂法尼亚人家就一点也不意外呢”
　　说着狂三就噗嗤噗嗤地笑了。因为分身们也效仿本体的举动，奇妙的笑声顿时像雾一般地把周围一片区域笼罩起来。
　　“什么怎么了……你之前应该已经死了不是么……”
　　“啊啦、啊啦。告诉我澪小姐的事的不是士道先生你吗。难不成你觉得我是毫无谋略地就站在了澪小姐的跟前的吗？”
　　狂三戏谑着说罢，做出了拿短枪抵住自己太阳穴的动作。
　　“——就在澪小姐要夺走我体内灵结晶并跑出外界的瞬间，我就把我的记忆和灵结晶转交给了八之弹所生成的分身了哦。——当然了，相应地准备还是必须要做的。”
　　“什——”
　　狂三的这番话听得士道眼睛都瞪圆了。确实提供情报给狂三的是士道，所以士道也在想狂三是否能有些什么保命的法子——但却没想到居然这样也行。
　　“就是说……现在的你，其实是分身的身体搭载着本体的人格……这样吗？”
　　士道说完，狂三便意味深长地“嚯”地笑了出来。
　　“嘛，详情我会慢慢讲给你听。不过，要有机会才行——比起这个，现在。”
　　狂三眯起眼，翻来覆去地端详着从维斯考特身上夺来的灵结晶，又将短枪枪口对向了它。
　　“〈刻刻帝〉——【四之弹】！”
　　然后开枪将四之弹轰击进去。接着暗黑色的灵结晶开始带起模糊的、淡淡的光泽。就像反转状态的灵结晶恢复到了原本的状态一样。
　　“终于、终于拿到了呢。”
　　狂三“嗤”地一笑，就把灵结晶按在自己的胸口。接着灵结晶放出一道极强的光——就被吸入了狂三的胸口。
　　“啊——啊……”
　　狂三一脸满足地笑着，浑身震动起来感受这一**。
　　“啊啊，啊啊，热血沸腾了呢，热血沸腾了呢。这是——第二个灵结晶。哦嚯嚯，现在的我就快无所不能了呢。”
　　蕾斯蒂亚感觉到狂三似乎有什么其他的目的，于是举起自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）
　　“狂三，你这是在做什么，不回答的话我的Terminus Est Zwei（圣魔剑）会让你知道厉害的。”
　　“士道！”
　　“士道先生……！”
　　下一瞬间，几名身着限定灵装的精灵从〈Fraxinus〉舰体外部的破洞中跳了出来。看来她们是在“洞”的那一边击溃了〈Bandersnatch〉后又过来回援这一边。
　　“抱歉了士道！我来迟了——”
　　十香一翻身摆出手持〈鏖杀公〉的架势——看到在那里的狂三的身影后眼睛便睁圆了。其他的精灵们虽然似乎也二亚处收到了最起码的说明，但果然狂三的出现还是很出乎预料的吧。她们都表现出和十香类似的反应。
　　“诶，怎么回事啊——？我听到的消息可是DEM的人在袭击达令你们啊……”
　　美九一面环视周围一面说到。随即狂三又怪笑了。
　　“唔呼呼，真不好意思呢，救助士道先生的工作让我和蕾斯蒂亚小姐给包了。嘛——”
　　说着狂三就自嘲般地耸了耸肩。
　　“虽然说，更麻烦的家伙似乎终于也要光临了。”
　　“欸……？”
　　听了狂三的话，士道微微皱眉。但——过了不足一刹那，士道便明白狂三的意思了。不、是半强制性地被迫理解了。
　　就在士道眨完眼的一瞬间，整个世界发生了突变。
　　“什——”
　　周遭的景色在转瞬之间，便由夕阳映照的云海切换到锐利的直线构成的黑白空间。这种感觉宛若被丢入到梦境里——不、更不如说是从美梦中被催醒并被叫回到冰冷的现实中。
　　“……！士道先生！”
　　“这是……！”
　　精灵们发出了充满着狼狈和动摇的声音。就连士道的内心也是如此。这突然发生的事，使士道失语了。不过，在有一点上士道和精灵们之间还是存在着根本性的不同。那就是士道在此之前，是已经体验过了一回当前这种现象的。
　　“看起来，她已经把事情做完过来了啊。”
　　蕾斯蒂亚无奈的看着上空，
　　——嗯。抱歉呢，真。”
　　这个声音在空中响起，像是在回应士道的叫声。士道忽地睁大眼睛把目光投过去，就看到之前一直都还空空荡荡的虚空中，不知何时澪已经出现在那里了。不仅如此。在其头顶上的，是中心部包裹着少女的花蕾，在其背后，则是树干部抱拥着少女的大树，以一种呈放射状伸展其枝叶与根系的形态浮游在空中。
　　剥夺万物生命的死之天使〈万象圣堂〉。
　　还有改写一切道理法则的法之天使〈轮回乐园〉。
　　这两个天使是使澪能成为最强存在的双翼，是具有超出常规的力量的毁灭使徒。
　　“居然会中这种佯动之计，我做得还是不足啊。不过没事就好。也感谢蕾斯蒂亚和狂三，一直替我守护着真呢。”
　　澪看着蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚则无奈的摇了摇头。
　　蕾斯蒂亚看见澪已经没有以前那么害怕了，不过比起蕾斯蒂亚的轻松，其他精灵可是看到铃之后立刻就紧张起来了。
　　“士道——”
　　配合着十香的呼声，精灵们为保护士道而排开阵势。大家都不敢大意地着盯着澪，并各自把持住天使。
　　“澪的目标是士道。我们来争取时间，趁这期间士道赶紧逃跑。”
　　“听你所说的，真那的话，应该就不会被杀，打前阵就交给我吧。”
　　在士道身前占据好阵脚的折纸和真那一边目光片刻不离地盯着澪一边说道。只是折纸看到蕾斯蒂亚依旧不为所动的站在那里立刻就不满了。
　　“蕾斯蒂亚，你为什么不行动，难道你想让士道去死吗？”
　　蕾斯蒂亚无奈的摇了摇头。
　　“折纸，士道有自己的打算呦。”
　　听到蕾斯蒂亚这样说折纸愣住了，士道紧紧握了下拳头，随后便把手放在她们肩上，接着又向前走去。
　　“士道——！？”
　　“制止。这是在干嘛，太危险了。”
　　精灵们都开始制止士道的举动。但士道不予理会继续朝前迈进。这也因为士道的亲身经验已经证明了当被囚禁于这个空间内时逃跑之类的举动是不可能成功的——更重要的是，为了拯救澪，绝不能够逃跑。
　　没错。士道渐渐察觉到了。
　　察觉到跟令音接吻之后间歇性发作的头痛的原因。察觉到了在那之际被零星唤起的记忆究竟为何物，以及其所指的真相。
　　“……澪。”
　　“——真。”
　　士道一呼唤澪的名字，澪便似乎有点高兴地回应他。澪的动作和表情，令士道感觉到自己的心脏都仿佛被揪紧了。
　　但是，士道却还在顶着痛楚继续前行。
　　“……终于、明白了。这份记忆——是你的，澪。”
　　士道用手按住太阳穴，凝视澪的眼睛。的确对令音的攻略以失败告终了。虽然灵力通路是通过接吻连接起来了，但灵力的封印却没能实现。而且透过连接起来的通路，士道所拥有的有关未来的记忆还都被对方知晓了。正可谓是能考虑到的最坏的结果。
　　正如士道的记忆透过通路被令音所共享，令音——澪的记忆也同样地被士道所共享着。失去真士时的绝望、悲哀、一切一切的负面感情全都一口气地流入进来，使士道被剧烈的头痛折磨着。
　　但是，在澪的绝望之中，却还仅存有小小的、闪耀着的一束希望之光。
　　而这正是——士道的存在。
　　“……我没有能够封印你的灵力。其中的原因，一定也包括单纯的力量不够强。你是始源精灵。而相比之下，我还是个连灵结晶都没有收集完的半桶水，”
　　说到这，士道来了个“但是”，又继续说道。
　　“不只是因为那个。之前的失败……不止因为那个。理由很单纯哦。至今为止多次被琴里这么说了。——要封印精灵的灵力，就必须要使精灵的内心敞开再跟精灵接吻，她说。但是，澪，你之前是还没有对我敞开内心的……！”
　　“……真？”
　　士道的话，使澪显露出困惑的表情。此时琴里诧异的声音也配合着这一幕从身后传来了。
　　“这是怎么回事啊？那个时候，她的好感度的确是达到了可封印范围——”
　　蒂法尼亚无奈的一笑，琴里还真的是什么都知道啊。
　　“不对琴里。澪所喜欢的——不是士道、而是真士。”
　　士道抑制住即将流出的眼泪，想要说出了梗在喉头的话语。但是这句话被另外一个人说出来了。
　　“澪，真士已经不在了。不管你做什么都是不可挽回的，因为人死了不可能复生的。不是吗？好的”
　　澪一时失语，瞪大了眼睛，一阵恶寒瞬间窜过了蒂法尼亚的背脊。不知道是由于被自己所讲的话“冷”到了，还是由于〈轮回乐园〉细致地感应出了澪的内心状况，蒂法尼亚甚至感觉连周围的温度都降了一截。
　　澪从她那微微颤动的唇间，把话语倾吐而出。
　　“你在——说什么啊蕾斯蒂亚。正由于这样，我才重造了真哦。给了她精灵之力，让她这回绝不会再死——。”
　　蕾斯蒂亚好像要再说什么，但是这个时候士道却再次开口了。
　　


第二百一十六章 士道为了拯救澪再次出发
==============================
　　澪一时失语，瞪大了眼睛，一阵恶寒瞬间窜过了蒂法尼亚的背脊。不知道是由于被自己所讲的话“冷”到了，还是由于〈轮回乐园〉细致地感应出了澪的内心状况，蒂法尼亚甚至感觉连周围的温度都降了一截。
　　澪从她那微微颤动的唇间，把话语倾吐而出。
　　“你在——说什么啊蕾斯蒂亚。正由于这样，我才重造了真哦。给了她精灵之力，让她这回绝不会再死——。”
　　蕾斯蒂亚好像要再说什么，但是这个时候士道却再次开口了。
　　“……恩。你的力量是真的强。但是，假若在我收集完全部灵结晶之后，让”五河士道“的记忆消失在我脑中的话……”
　　讲到这士道瞬间打住了。因为这也许是会使澪心碎的一句话。那怜爱着澪的真士的记忆、以及替令音考虑的士道的心，都在阻止士道把话说出。然而——不说不行。士道以几乎要让手渗出血的力道紧握拳头，一边说道。
　　“——那，真的是真士吗？”
　　既是破灭的一番话，也是士道从澪的记忆中能够想到的可能性。
　　澪自身，在心中某处思考的同时，掩盖住的事实。是考虑着有可能的同时，也无法无视的可能性。
　　士道，有意的将其挖掘出来。
　　“以真士的身姿，持有真士记忆的人。但是，那并不是真士。真士的灵魂，不在那里。……你也一定知道的。在知道的同时，又不得不去依靠！但是——这样真的，可以填满你的心吗，澪……！？”
　　对于士道的话，澪无言片刻——最终悲伤的张开嘴。
　　“……为什么，要说这些，真……？”
　　如配合澪的话语一般，包围着士道一行人的空间微微蠢动起来。蒂法尼亚也举起了自己的天使，因为她已经预感到了接下来要发生的事情  我，明明只有真。明明只是为了想和真再见一面，才活到现在。”
　　“——别开玩笑了！”
　　不由自主。士道大喊起来。被这突如其来的反应吓到的精灵们肩膀一颤。
　　“只有真……？胡说八道。我！精灵们！不是还在吗！我们度过的时间，比不上和真士度过的时间吗……？”
　　对于士道的诉说，澪却并没有什么反应。——宛如，这答案早已得出一般。取而代之，澪渗出泪水的同时低声说道“啊啊，这样啊。”
　　“因为你不是真，所以才能这么说呢。必须要，赶快把你变回真。——至今为止谢谢你了，士道。但是，永别了。”
　　瞬间。空气震动起来，同时在澪的背后浮游着大树蠢动起来，『枝』与『根』延伸向天与地。其如触手一般蠢动着，尖端以目不所及的速度，朝向士道飞舞而去。但是蕾斯蒂亚早就在防备的。
　　“Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑） ！！”
　　蕾斯蒂亚用蒂法尼亚使打出巨大的攻击波，将逼近士道的『根』斩断、吹飞。看到这一幕十香她们再也坐不住了，纷纷都挡在士道的面前。
　　“蕾斯蒂亚，接下来该怎么做？”
　　十香架起〈鏖杀公〉喊叫般说道。蒂法尼亚则看了看士道，士道很快就明白了蒂法尼亚是什么意思了。
　　再次……和澪，接吻。”
　　“哈……！？你不是说过好感度不够的吗！”
　　士道如此说道，琴音以完全搞不懂的语气大叫起来。
　　确实如此。但是——不，正因如此，士道不得不去。
　　“所以——这次不是真士。让她选择我，五河士道。不这样的话，澪一定会——”
　　士道的话没能说完。因为『根』再度从下方，『枝』再度从上空，延伸过来要捕捉士道。
　　“士道！”
　　“唔——”
　　不，这次不仅如此。澪的灵装蠢动起来，紧接着如光带一般的东西，伸向了精灵们。士道对这有印象。在未来世界的记忆。与目的为捕缚士道的『根』与『枝』不同。是将精灵们刺穿将灵结晶的残渣抽出的必杀一击。
　　“大家，快躲开！不能中这招！”
　　如回应士道一般，精灵们从外装甲蹬起，或是将光带挥挡开。但是，在因此而产生的一瞬的空隙中，无数的『根』袭向了士道。但是这个时候几条黑色的锁链出现把士道直接给救了出来。
　　“谢谢了，蕾斯蒂亚。”
　　不过光带继续对着蕾斯蒂亚袭来，蕾斯蒂亚抱着士道让自己无法正常的行动。这个时候一边出现了一个声音。
　　“蕾斯蒂亚小姐，可以把士道先生交给我吗？”
　　“狂三？”
　　不知道什么时候狂三出现在了自己的身边，蕾斯蒂亚想了一会还是把士道推给了狂三，自己继续去阻挡澪的攻击，狂三随后一边以公主抱的姿势抱着被拽起来的士道，一边轻快的回避着『根』与『枝』。
　　“呵呵，蕾斯蒂亚小姐真的很强了，我想经历过一次‘死亡’的她应该不会被那些攻击击中了吧。”
　　“……但是这姿势，稍微有点害羞。”
　　“现在可不是说这些的时候喔。话说回来——”
　　在让无数的分身保卫着自己与士道的同时，狂三窥视士道的眼睛。
　　“——真是说了有趣的话呢。要再次，和澪小姐接吻什么的。”
　　“……恩。我正打算这样。”
　　士道回答道，狂三意外的，却又感到有趣般歪起眼睛。
　　“话虽如此，士道先生已经失败一次了吧？是有什么胜算吗？”
　　“……那个——”
　　士道在一瞬的犹豫后，这样说道。通过与澪共有记忆得到的启示。那，另一种可能性。
　　“…………”
　　听闻此话的狂三，一瞬瞪圆了眼睛。
　　“……哎呀，哎呀。”
　　狂三感到焦躁，但却又悲伤的，眯起眼睛。
　　“……那是，澪小姐真正的，愿望吗？自己擅自得出如此结论的话就惹人发笑了呢。是说为了这个目的，就把我们变成精灵了吗？”
　　狂三如唾弃一般哼了哼鼻子，在微微的叹气后，再次窥向士道的脸。
　　“——士道先生？”
　　“怎——，……？”
　　士道，话停在了一半。不，正确来说的话，是被停住了。
　　——被狂三，柔软的唇。是的，狂三以抱起士道的姿势——与士道，接吻了。过于突然，头脑混乱。但是，感受到通过终于能够互相接触的唇流入的温暖的感觉，士道理解了状况。
　　狂三她。那个最恶的精灵，将灵力托付给了士道。只是士道一瞬间感觉到周围有什么可怕的杀气突然冲向了自己，不过有很快的消失了。
　　“——还请不要误会，士道先生。”
　　宛如读出了士道的思考一般，狂三摆起架子脸转向一边。
　　“既然被困在这个空间，那就无处可逃了吧？既然澪小姐已经有了未来的情报，那么通过〈刻刻帝〉进行时间回溯被阻止的可能性很高喔。——那么，与其抱着悲愿的灵结晶死去，不如赌在生存率哪怕只高一点的可能性上更聪明不是吗？”
　　狂三的灵装发出光芒，溶消于空气中。但狂三并没有害羞的样子，继续说道。
　　“我都已经做到这地步了喔。请好好的，完成任务。”
　　狂三转身面向士道，直视眼睛这样说道。如时钟一般刻有时间的左眼，不知不觉已经变回普通的眼瞳了。
　　“——啊恩。谢谢你，狂三。”
　　士道颌首，并再次亲吻狂三，然后跳向了空中。
　　“——啊啦，啊啦。”
　　目送着士道的背影，狂三用手指轻抚嘴唇。
　　“还真是变得很能干了呢，士道先生。”
　　而后她轻笑着微微呼了口气。
　　“……话说回来，漂亮地拿走了呢。要是能剩下几成灵力的话，倒还能装出点样子的。”
　　她在脑中反刍起方才士道所说的话。——封印精灵灵力的条件。让精灵打开心扉，进行接吻。
　　那么，被如此漂亮地封印了灵力的狂三就——
　　“——真是的。我也是个，叫人困扰的人呢。”
　　狂三微微舒缓了表情后，和其他精灵一样显现出限定灵装，再次投身到了战斗中。
　　——高涨的力量，充满了全身。
　　狂三的灵结晶，和二亚的灵结晶。和迄今为止封印了的大家的灵结晶合在一起将十份力量吸收到体内的士道，感受到了接近于万能的感觉。身体很轻。没有痛楚。疲劳也难以置信地雾散了，取而代之的是生命力甚至充实到了手指尖和脚趾尖上。
　　和至今为止显然不同的，超常的灵力。
　　这样的话——就能行。
　　咔
　　只是现在士道的脖子上被另外一个人用剑夹在脖子上。士道一看是蕾斯蒂亚的Terminus Est Zwei（圣魔剑）。
　　“士道，原来是这么回事啊，把我支开就是为了和狂三唧唧喔喔啊。”
　　“啊啊，蕾斯蒂亚现在不是纠结这种情况的时候啊。”
　　蕾斯蒂亚无奈的放下来剑，根』与『枝』再次袭来，但是被蕾斯蒂亚的天使和魔王一挥就全部消灭了。
　　“那么士道，需要我帮忙吗？”
　　“如果可以的话那就太好了。”
　　蕾斯蒂亚的背后出现了黑色和白色的羽翼，然后抱着士道开始接近澪，士道发现一直以来都闪避得很费力“根”和“枝”的动作，看起来缓慢得犹如静止了一样。轻易地躲过迫来的攻击，向着澪的身边赶去。
　　也就是说刚才蕾斯蒂亚把自己给狂三，就是为了···。
　　“蕾斯蒂亚，你刚才把我推给狂三，是不是··。”
　　“士道？！”
　　“啊，没什么。”
　　士道意识到自己刚才真的是太多嘴了。不过每当蕾斯蒂亚抱着他躲过如同荆棘般繁茂生长的“根”和“枝”，士道视野的一角，总是会捕捉到奇妙的东西。那是，〈轮回乐园〉的主干，也是位于〈万象圣堂〉中心的少女的塑像。
　　没有如今的士道的超感觉能力的话就无法察觉的，小小的差异。在士道的眼中那两尊少女塑像，看起来正带着些微的悲伤在微笑着。
　　那就像是在说——澪就拜托了，一样。
　　“——交给我吧。”
　　士道自言自语地低语后，蕾斯蒂亚带着他到达了澪的身边。
　　“——！真——”
　　澪惊讶地瞪大了眼睛。蕾斯蒂亚放开士道后，士道不由分说地紧紧抱住了澪后——
　　“嗯——”
　　将自己的唇瓣，往那唇瓣上，贴了上去。
　　


第二百一十七章 现在的情况似乎是局中之局
==============================
　　“艾克──艾克！艾克，没事吧！”
　　艾伦一面以随意领域抱着维斯考特一面自战场离去，在对他施以止血、止痛和加速愈合的同时，也不断地呼唤他。
　　维斯考特受到的伤无疑是致命伤，艾伦实在是没有想到狂三居然会突然偷袭艾克，但如果带着他的人是人类最强的魔术师，可就是另外一回事了。尽管没到医疗用显现装置那样强大，但经由艾伦精巧编织而成的随意领域，还是能勉强把他的伤口堵住。
　　即使如此，这些究竟只是身体方面。就算暂时让伤口愈合得漂漂亮亮的，失去意识之后能不能再醒过来也没人知道。为了不让这种事情发生，艾伦才会一直叫着维斯考特的名字。
　　“……嗯，我听到了哦，艾伦。”
　　维斯考特发出微弱但确实存在的回应，微微颤抖的手指摸着染上血迹的胸口。
　　“……呵，原来如此，在还没死的时候把灵结晶**就是这样的感觉啊？真是一个贵重的体验。”
　　“现在是说笑的时候吗……！”
　　艾伦以快要哭出来似的声音怒吼道，维斯考特露出安慰似对微笑后，又看向旁边的阿尔缇米希亚。
　　“……那么，现在状况是？”
　　“──〈Deus〉现界了。〈Nightmare〉将力量托付给五河士道后，往〈Deus〉的所在地而去了。”
　　“……〈Goetia〉的姐妹舰呢呢？”
　　维斯考特继续问道。这次换艾伦回答。
　　“……还在〈Fraxinus〉的旁边和〈Goetia〉对峙。远距操作还没被切断，似乎还没有被击落。”
　　“……我知道了。”
　　维斯考特听到艾伦的回答后满足地点点头。
　　“──也就是说，很顺利对吧？”
　　接着，维斯考特笑了。就像──一切都照著自己的计划进行一般。
　　这里是位于云海之上，有如巨大要塞般在空中坐以待毙的空中舰〈Fraxinus·Ex· Celsior〉的外装甲内。身为舰长兼司令官的琴里发出微弱的闷哼后，无力地当场跪下。她手中的天使〈灼烂歼鬼〉和身上的灵装消融在空气中，就像是和她的动作对应一般。勇猛的火焰精灵变回了披著军服的娇弱少女。
　　“琴里！”
　　“你没事吧，琴里小姐？”
　　精灵们和真那都一脸担心地聚集到琴里身边。她努力以平静的态度点了点头，似乎是要让大家安心下来似的。
　　“嗯，我没事，我没有受伤──只是时限已到罢了。”
　　琴里把手放到胸前，一边调匀呼吸一边答道。听到这句话的精灵们和真那顿时放下了心中的大石。
　　琴里拥有的火焰天使〈灼烂歼鬼〉虽然拥有极大的破坏力和活像犯规的治愈能力，但代价就是只要使用力量，就会萌生出强烈的破坏冲动。因此，琴里不仅尽可能不显现灵装和天使，在这种不得已的情况下甚至会自己限制战斗时间。
　　话虽如此，如果是在战斗中，即使时限到了，也未必能解除限定灵装。意思就是说，这次确实只是侥幸罢了。没错澪那直到刚才都如暴风般散播**的攻击，已经完全消失无踪。但是──琴里并不认为这是一个值得额首称庆的结果。
　　因为在士道到澪的身边亲吻她的瞬间，在她背后和头顶上漂浮的巨大天使变化容貌，包覆著士道和澪，形成了一颗庞大的球体。
　　那颗球的直径大约十公尺左右，包覆着会因光线的明暗而显现各种颜色、有如宝石一般的表面，是一颗光滑的球形。它的外表令人联想到过于庞大的茧──或是等待发芽的植物种子。
　　“呢，蕾斯蒂亚跑到哪里去了？”
　　琴里发现刚才还在这里的蕾斯蒂亚不知道跑到哪里去了，难道是和士道一起被那颗球包裹进去了吗？
　　蕾斯蒂亚现在并没有在〈Fraxinus·Ex· Celsior〉上，现在的她就在〈Goetia〉附近，不远处还可以看到〈Goetia〉的姐妹舰。
　　六喰也在她的身边。
　　“鞠奈，那艘战舰上确认没有人是吗？”
　　“是的，艾伦带着韦斯特考特和阿尔缇米希亚一起撤走了，只是〈Goetia〉的姐妹舰姐妹舰似乎在准备着奇怪的术士。”
　　听到鞠奈这样说蕾斯蒂亚满意的点了点头。
　　“姐姐大人，不去管真的好吗。”
　　“既然你们把舞台准备好了，不让你们好好的表演一下就落幕也太那个了。不是吗六喰”
　　蕾斯蒂亚这样说六喰也不在说什么了，随后蕾斯蒂亚的全身开始发光，当然这个不是她自己的灵力，而是··
　　“澪居然会把她的力量给我，真的是没有想到呢。”
　　时间倒退一点
　　看到士道被〈Fraxinus·Ex· Celsior〉回收后，澪看着蕾斯蒂亚。
　　“那么蕾斯蒂亚，就请你先把你的灵结晶还给我把，虽然这样做对你很残忍。”
　　“我知道我打不过你，原来的时候就算夺取了你的力量我也输了，不过可以往后一点吗？我有个提议。”
　　澪有点意外，蕾斯蒂亚什么议题，听听也是可以的。
　　“有什么提议。”
　　“把你的力量分别我一些，我有用，原因的话。”
　　蕾斯蒂亚看着不远处的DEM舰队，澪看到后有点理解了。
　　“你是说DEM有什么阴谋是吗？”
　　“是的，总觉得有什么不对劲，当然不是那些没有的战舰，而是这个东西。”
　　蕾斯蒂亚打开了虚拟屏幕，澪看到后也是有点意外的，〈Goetia〉的姐妹舰上面有奇怪的术士，虽然还没有启动，但是规模和三十年前韦斯特考特在蒙古境内准备的术士有很大的相似之处。
　　“是这样，但是我把力量分给你的话，你不会趁机杀死我吗？”
　　“不会的，因为杀了你，就等于让DEM胜利了，想要干掉你最起码也要等到韦斯特考特上西天，还有就是··。”
　　蕾斯蒂亚用舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　“不知道为什么，我很喜欢你现在的样子，穿的那么清凉，而且还光着脚。总有一种想要把你压在身下好好的强··亲热的想法。”
　　蕾斯蒂亚这样一说澪居然感觉自己全身打了个寒颤，眼前这个精灵真的是够可怕的，自己到底弄出来一个多么可怕的女儿啊，美九都没有她这样厉害吧。
　　“好的，我知道了，那么过来把。”
　　澪对着蕾斯蒂亚身处了手，蕾斯蒂亚走过去把手放在澪的手上，澪的全身开始发光，等到一切都结束了以后。
　　“我吧我的灵力分了一半给你，不过只是暂时借给你的，等到真回来了以后，需要你还给我的。”
　　“OK。”
　　回到现在，蕾斯蒂亚的灵力和澪的灵力已经融合，然后她看着不远处的那个茧。
　　“鞠奈，我过去看看情况，〈Goetia〉的姐妹舰就不用管它了，控制权夺取了吗？”
　　“已经夺取完毕了。但是蕾斯蒂亚，你这样做··。”
　　蕾斯蒂亚知道鞠奈是什么意思。
　　“那个术士已经开始了，就算在启动之前夺取要是出了问题可就不好办了，所以替罪羊需要提前找好。”
　　鞠奈明白了，看起来蕾斯蒂亚是打算让DEM当替罪羊。毕竟现在那艘战舰还是DEM的东西，等到出了事之后那么一切的责任都是DEM的，那么〈Goetia〉的姐妹舰到时候在自己拿去就什么问题都没有了。
　　“蕾斯蒂亚，你真的是太厉害了。”
　　“好了，我现在就去那边看看情况。”、
　　蕾斯蒂亚来到茧的时候，看到了其他精灵也都在这里，最让人感觉到意外的就是狂三居然召唤出来了〈嗫告篇帙〉，而且她身上穿的灵装却和以往有所不同。并非完整，而是部分显现的灵装。另外，也能看到别具心裁的设计。
　　“阿拉，蕾斯蒂亚小姐你来了啊。”
　　“狂三你居然召唤了二亚的天使，还带这样的吗！？虽然那个缺德社长把二亚的灵结晶取走后也是那样，但现在二亚好像从双重的意义上都太没立场了吧！？”
　　蕾斯蒂亚的话让二亚也彻底的无语了。
　　“现在的我难道是身份危机了吗？”
　　“安静一点。这是我第一次使用的天使，让我好好集中注意力。”
　　“呜咕……这就是NTR吗。好不甘心……”
　　二亚像是故意一样抱紧自己的双肩，微微颤抖着身体。
　　蕾斯蒂亚不知道狂三现在在做什么，经过十香的解释才知道，原来狂三打算利用〈嗫告篇帙〉链接一个观测装置，可以监视里面的情况。
　　“士道先生他……嗯嗯，好像并无大碍呢”
　　“……！”
　　听到狂三的话，精灵们的表情立刻明朗了起来。琴里也尽量不露出表情地安心地吐了口气。
　　但，就在这时。
　　“……，这是……？”
　　凝视着〈嗫告篇帙〉纸面的狂三微微皱起眉头小声呢喃道。
　　——最初感到的，是热。
　　就像被放在铁板上烤一样热。然后是光。那是穿过紧合着的眼睑的强烈光芒。不断刺激着视网膜。
　　“嗯……”
　　伴随着轻轻的呻吟，士道转动了身体。这时他终于察觉到自己正仰躺着。在浑浊的意识中产生的违和感。——我睡昏了？是梦？在这似醒非醒的感觉产生的思考慢慢地给士道带来了现实感，在经过整整数十秒之后，士道的意识完全恢复了过来。
　　“对了，我——”
　　士道晕过去之前记忆慢慢串联了起来。接受了狂三托付给自己的灵力——然后为了封印澪的力量而和她接吻了。
　　“……！”
　　在意识到这件事的瞬间，士道大大地睁开了双眼并像弹射一样弹了起来。到底怎么回事？澪呢？狂三呢？大家呢？为什么自己倒下了。这里是哪里。从刚才开始灼烧这身体的酷热是怎么回事。在自己失去意识的时间里发什么了什么——
　　“………………哈？”
　　与怒涛般狂奔的思绪相反，从嘴里漏出来的，只是这么一声困惑的声音。不过若是身在相同的处境，就算不是士道也一定会出现相似的反应。
　　因为，周围呈现的——只是一片祥和的海边风景。
　　不是在空中，也不是在〈Fraxinus〉上，不是澪创造出来的纯黑的空间。不是形如巨大花朵的天使，也不见如大树般的天使，也不见精灵们。展现在眼前的是，**的大海，和一味高挺的天空。震动耳膜的是不断折返的浪花的声音和时而回响起的海猫的鸣叫声。
　　


第二百一十八章  澪和士道开始约会 韦斯特考特也开始自己的计划  =============================
　　“这里是……”
　　说着士道注意到了。这个风景他很熟悉。这里是士道和令音选作约会的海岸。但是并不是全都和记忆中的一样，能星星点点的看见一些微小的差异。防波提是新的。混凝土砖的数量少了。也许是心理作用，总觉得连海都更加清澈了。
　　而最明显的——季节不同。
　　二月的冷天，和总让人紧绷的寒冷空气都不见了，取而代之的是如初夏般的日光照耀着周围。
　　非要说的话，那就像是——
　　“……真。”
　　“呜嘿！？”
　　就在士道正思考着的时候，突然有人向他搭了话，士道惊讶地震下肩。把手撑在沙滩上向声音传来的方向看去。在那站着的是打扮清凉的令音。
　　“令、令音小姐……！？”
　　士道不禁提高了回答的音量。不过这也是当然的，毕竟是就在刚才还进行着激烈攻防的对手突然向他搭话了。会惊讶是必然的。
　　然后——让士道瞪大双眼的理由，还有一个。因为在那里的，并不是“澪”，而是士道的副班主任，同时也是〈Ratatoskr〉的解析官的“令音”。
　　“到、到底发生了什么，这……大家呢？〈Fraxinus〉呢……？”
　　“……把手给我。”
　　令音没有回答他，只是这么说着伸出了手。
　　“唉？啊、谢……谢谢。”
　　士道自觉到这是无比痴呆的反应，但还是拉住了令音的手。恐怕这个不可思议的空间，就是出自令音之手吧——看她的样子好像对士道并没有恶意。话说在这之前，还不知道为什么她会以令音的姿态出现。之前她应该是和从狂三身体里出现的澪合体，然后成为了完整体才对啊——
　　“——喂，这边这边！”
　　这时从背后响起的声音，中断了士道的思考。向那边看去，就确认到了在沙滩上向这边招手的少女，以及在她旁边站着的少年的身影。
　　“哈————”
　　看见他们的身影后，士道屏住了呼吸。
　　但这也是当然的。——这个光景，就是如此异常。首先是招手的少女。她带着帽檐很宽的草帽，身着纯白的连衣裙，是一个十六岁左右的可爱少女。长长的头发编成松软的三股辫，她每次挥手辫子的前端就会左右摆动。
　　——澪。在捕捉到那个身影的瞬间，士道的脑里就出现了她的名字。不会错的。在那里的是始源精灵·崇宫澪其本人。
　　“唉……”
　　士道不禁看向了旁边的令音。其存在感无法想象只是幻影或者妄想。本是同一个人的“澪”和“令音”，却作为不同个体而存在着。
　　不过，若只是如此，士道也不会如此吃惊吧。虽然不知道为什么她们要把两个身体分开，但澪和令音可以切分自己的存在，并如分身一般共存这件事士道已经知道了。让士道吃惊的，是站在澪旁边的那个少年的身影。
　　——用凉爽的夏服包裹着身体，有着中性相貌的少年。他站在澪旁边，用有点难为情还有点害羞的表情看着士道。士道看着那少年的脸失去了语言。因为那个脸庞，是士道在这世上最熟悉的脸庞。
　　“我、我……？”
　　士道呆然地吐出了这句话。在那的是和士道长得一模一样——不，就连这个词也无法表达出的，拥有和士道『相同』脸庞的少年。
　　一瞬间，士道陷入了宛如看着自己分身一般的错觉。就如都市传说和怪谈所说的那样，和自己长得一样的人。听说只要是和分身相遇的人，无疑都会失去生命。……士道如今已经死过好几次了。所以就算遇到一个这样的人也不会奇怪吧。
　　——不过。士道立刻就猜到了他的真实身份。
　　“不——不对。你是……”
　　士道看着另一个自己的脸，小声的说出了他的名字。
　　“——真。崇宫真士……吗？”
　　士道说完，少年慢慢舒缓了脸颊，小声呢喃道。
　　“啊啊。总之我们算是……第一次见面吧？”
　　说完真士微微耸了耸肩。虽然士道说出了他是真士的事实，但却仍然无法好好理解状况而困惑地皱起了眉。
　　“这……到底。而且这里是……”
　　士道这么呆然的小声问道后，令音像是要回答他一般轻轻动起了唇。
　　“……看来，这里是用〈轮回乐园〉形成的空间呢。”
　　“你说……看来，这个空间不是令音小姐创造出来的吗？”
　　“……恐怕是这样吧。至少可以肯定不是因为我的力量而产生的。不过……这么没有自觉，你也真是表里如一呢。”
　　“这话是，什么意思……”
　　士道发问后，令音用指尖触碰着自己的嘴唇说道。
　　“……那个时候，那个时候你吻了我吧？”
　　“……嗯”
　　对于这突然的反问，士道吓了一跳，但还是肯定了。确实是这样。令音肩膀的触感，柔软的嘴唇，这一切都无比清晰的回想起来了。
　　“……大概是因为这个，通过路径传递共有的记忆被再现了出来。那时，为了创造出最近记忆中的状态，而把『我』和『澪』，还有『士道』和『真士』的意识分开了吧。”
　　“原……原来如此。但是，到底为什么才会变成那样……。”
　　正感到困惑的士道这样问到时，澪突然握住了士道和令音的手。
　　“那种东西，怎样都好吧。——比起那个，来一起玩吧？难得来到海边。”
　　然后澪一边这么说着，一边露出了无忧无虑的笑颜。从那个表情里，完全看不出直到不久前还散发着的危险和妄执。那个样子仿佛，变回了30年前——真士死之前的那个澪一般。
　　诶？不，我……”
　　感到慌张地士道正要说下去时，但手却被澪用力拉住，而话也被半强制地打断了。
　　“——那么士道怎么了啊狂三！”
　　“到底在那里面怎么样了啊？士道和澪在一起吗？”
　　“啊！那太狡猾了吧！为什么不让我一起进去啊！”
　　诶？难道不知道吗？不知道吗三三？果然不熟悉的天使不行么？那这就干脆把广播a梦还给我怎么样啊？”
　　“给、我、安、静点啦！”
　　利用书之天使〈嗫告篇轶〉探着卵中的样子的狂三受不了周围的噪音发话了。瞬间在〈Fraxinus〉的外装上铺开的影子里无数分身跃动，赶走狂三周围聚集的精灵们。狂三挠头叹息。总之〈Ratatoskr〉的精灵们在狂三开始调查就会聚集在她周围聚集。骚动，叫唤，掀裙子，只是做出些干扰她的行动。
　　“我知道你们担心士道，但是请安静一下！我专心不了啊！还有美九！不要乘乱跑到我后面掀裙子了！”
　　看到这一幕蕾斯蒂亚无奈的摇了摇头，美九还真的是做的出来啊。不过她现在的心情也不是很好，因为她手里的平板电脑不知道什么原因居然可以看到里面的情况。现在出现的就是真士、士道、铃音和澪在一起吃饭的场景。
　　“这是怎么会是，为什么会有这样，那么就去问一下狂三··。”
　　“————嗯！？”
　　在〈Fraxinus〉的外装上的精灵们以及真那同时颤抖肩膀，睁大了眼睛。不用说狂三也不例外。她停下了点在〈嗫告篇轶〉上的手指，下意识地环顾四周。蒂法尼亚也看着一边，理由很简单。在〈Fraxinus〉附近，突然产生了惊人的灵力。
　　顺带一提，虽然似乎只有失去了大部分灵结晶的二亚没察觉到，看到大家的样子，她立刻装成了感觉到了什么的样子。
　　“怎么了——这是啥！”
　　“电波！？到底哪来的！？”
　　“……！大家，那个！……”
　　四糸乃注意到了什么似地喊出声来。精灵们被此惊动，看向四糸乃指的方向。然后，一起屏住了呼吸。
　　是咬着〈Fraxinus〉侧腹一样的浮游小型空中舰〈Goetia〉姐妹舰。不知何时它展开了外装，带着浓厚的灵力噼啪地放着光芒。
　　“那是——”
　　“〈Goetia〉的姐妹舰……！？”
　　精灵们发出了惊愕的声音。但这也是当然的。维斯考特受了致命伤，艾伦、阿尔提米西亚和他一起逃了。〈Goetia〉上应该已经没人了。莫非，是既然赢不了也要拉着精灵们垫背，便发动了自爆装置吗。难保那些邪恶魔术师不会这么想。狂三不爽地皱眉。
　　然后下个瞬间，两道身影穿过了狂三的视野——是折纸和真那。大概是判断放着〈Goetia〉不管太危险就去处理它了。不愧是原AST。恍惚间就做出判断。
　　但是——
　　“咳！”
　　“啊！？”
　　二人的攻击并没命中〈 Goetia〉。在折纸和真那到达〈Goetia〉之前，前路就被阻挡了。
　　“没用的。已经发动了术式。谁都阻止不了了。”
　　“抱歉。但是——好像结束了。”
　　是天空彼方出现的DEM魔术师，艾伦·马瑟斯和阿尔提米西亚·阿修克罗夫特。
　　“艾伦、阿尔提米西亚！？”
　　确认了二人的身份，琴里的脸上染上惊愕之色。紧接着如同配合着一般，不知从哪里回响起了第三个的声音。
　　“——嗯，一直相信着哦五河士道。你的话一定，会帮我阻止〈Deus〉。”
　　“……！这个声音是——”
　　狂三脸色大变，瞥向〈Goetia〉那里。随之从那阴影中，带着光的人影慢慢走出。
　　——是胸口残留着血迹的、艾扎克·维斯考特。
　　“维斯考特……！”
　　回应这喊声一般，维斯考特笑了。
　　然后发出了——那，至臻破灭的话语。
　　“——请尽兴愉悦吧。你们将，目睹第二位始源精灵的诞生。”
　　在夕阳也已落下的灰暗天空中，却仍旧充满灿烂的光辉。宛如镶嵌着夜空中的繁星一般的光辉呈涡旋状涌动，逐渐收束到一点。这是宛如梦境一般的，幻想色彩的光景。若是毫无所知者目睹此情此景，想必会将此形容为神或天使无疑。
　　然而，在〈Fraxinus〉的外装甲上观望这幅光景的精灵们浮现出的表情，既非敬畏亦非崇拜——而是战栗与焦躁的神色。这也是当然的。因为位于这光的中心的可不是神灵之流，而是身为精灵们仇敌的魔术师，艾扎克•雷•培拉姆•维斯考特。
　　“呼——哈哈，哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　维斯考特的哄笑声，响彻夜空之中。
　　


第二百一十九章 真正的决战开始
==============================
　　在夕阳也已落下的灰暗天空中，却仍旧充满灿烂的光辉。宛如镶嵌着夜空中的繁星一般的光辉呈涡旋状涌动，逐渐收束到一点。这是宛如梦境一般的，幻想色彩的光景。若是毫无所知者目睹此情此景，想必会将此形容为神或天使无疑。
　　然而，在〈Fraxinus〉的外装甲上观望这幅光景的精灵们浮现出的表情，既非敬畏亦非崇拜——而是战栗与焦躁的神色。这也是当然的。因为位于这光的中心的可不是神灵之流，而是身为精灵们仇敌的魔术师，艾扎克•雷•培拉姆•维斯考特。
　　“呼——哈哈，哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　维斯考特的哄笑声，响彻夜空之中。
　　“咕……！”
　　十香边咬紧牙关边牢牢握住大剑〈鏖杀公（Sandalphon）〉的剑柄，冲着维斯考特挥下剑刃。
　　伴随着强烈的轰鸣声，剑如劈开天空一般飞闪而过。然而，连坚固的铁壁都能劈开的剑击，却在触及包裹着维斯考特的光芒的瞬间，就如同溶解于空气中一般消散了。倾注了全身力量的一击，却完全没有见效。这股无力感，就仿佛攻击显现出灵装的澪一样。十香不甘心地扭曲了表情，怔怔地如同干咽一般的呻吟声。
　　“没用的哟。我的身体已经带有灵力了。而且，还不是像你们一样的残片，而是与〈Deus〉同根同源的力量呢”
　　维斯考特用做戏般的腔调张开双手说完，其身体便轻飘飘地浮至半空中。但是谁也没有注意到蕾斯蒂亚露出一丝的阴笑。但是六喰却··
　　“姐姐大人，现在怎么办。”
　　“六喰，好戏这才开场。”
　　六喰此时才发现了蕾斯蒂亚的微笑，六喰很清楚只要蕾斯蒂亚漏出这样的表情就预示着有人要倒霉了。
　　“已经无人能够阻止我了。你们就在这里老老实实看着吧。——看着我化为完全的精灵。看着这世界被重新改写的景象！”
　　“别开——玩笑了！”
　　十香毫不气馁地挥舞。带有必杀威力的斩击撕裂空气。
　　不用说，并不仅有十香如此。八舞姐妹和四糸乃她们也朝着维斯考特施放着风压弹和冷气。蒂法尼亚在空间中开出孔洞尝试直接封印他的力量，美九和七罪则用〈破军歌姬（Gabriel）〉和对其进行模拟的〈赝造魔女（Haniel）〉的演奏来提升大家的力量。
　　但是，即便做到如此地步，维斯考特仍是毫发无伤。带着一副有些无奈的神情，维斯考特耸着肩。
　　“真是听不懂话的观众呢。——艾伦，阿尔缇米西亚。”
　　维斯考特说着并缓缓抬起双手。随即，缠绕着他身体的一部分光芒如流星一般划过空中，被吸入了正和折纸、真那交锋的艾伦和阿尔缇米西亚的胸口。下一瞬间，艾伦和阿尔缇米西亚的身体便带上了朦胧的光辉。
　　“！这是——”
　　“哇，好厉害。力量在……”
　　两人吃惊地睁大了眼睛。瞬时间，与她们对峙的折纸和真那如同察觉到什么一般，飞速向后退去。
　　“……！”
　　“啧——”
　　然而，折纸和真那的判断也并非无法理解。假如十香和她们处在相同情况下的话，也会采取类似的行动罢。
　　毕竟，此刻的艾伦和阿尔缇米西亚身上散发出的不祥氛围，就是如此明确。那和直到方才为止极为明显地相异的、浓密的力量。——那副样子，仿佛就像她们分得了维斯考特的力量一样。
　　看着这两人的模样，维斯考特颇为满足似地扬起了嘴角。
　　“只需留下见证着世界终焉的眼睛和耳朵就足矣。——她们也是精灵，砍掉手脚也不至于死吧。”
　　“——哈。”
　　“哇啊，听着好疼。但是是精灵——没办法了呢”
　　接受了维斯考特的命令，艾伦和阿尔缇米西亚在空中飞驰起来。但是这个时候两道光束击中了她们。
　　“什么？！”
　　“啧”
　　艾伦和阿尔缇米西亚被击中了，两个人居然受伤了。这是她们完全没有想到的事情。被维斯考特授予力量的艾伦和阿尔缇米西亚居然被蕾斯蒂亚一个人阻挡住了，然后蕾斯蒂亚对着韦斯特考特再次发动攻击。
　　Terminus Est Zwei（圣魔剑）尖端出现了光球，然后一道光束直接射向韦斯特考特，韦斯特考特一开始并不在意，但是蕾斯蒂亚的攻击居然直接击中了他的肩膀，虽然只是擦伤，但是足以让对方吃惊了。
　　“真是不可思议，你居然可以伤害到我。”
　　“当然了，毕竟现在··拥有始源精灵力量的，可不止是你门呦。”
　　蕾斯蒂亚全身散发出来的灵力让维斯欧特考特明白是怎么回事了，
　　“原来如此，始源精灵把力量分给你了是吗？这倒是让我有点意外呢，那个精灵居然会把力量分给你。”
　　蕾斯蒂亚举起了自己的两把剑 。
　　“天使Terminus Est Zwei（圣魔剑），魔王Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑） ，那么韦斯特考特现在你要如何应对呢，呵呵呵。”
　　这个时候上空的茧一下子打开了，随即有两个身影从其中飞了出来。
　　——是士道、以及澪。
　　“士道！”
　　“士道先生……！”
　　“噢噢！没事吧！”
　　精灵们的表情“哗”地一下明亮起来，纷纷呼唤那个名字。
　　“哦——久等了哪，大家”
　　士道露出有些腼腆的微笑，随即在手中显现出天使〈鏖杀公（Sandalphon）〉，转向维斯考特摆好架势。
　　“——哟，艾扎克•维斯考特。看来我们不在的这会儿工夫，你还真是恣意妄为了一番哪”
　　从〈轮回乐园（Ein Sof）〉的茧中飞出来的士道，、一面将〈鏖杀公（Sandalphon）〉的剑锋指向维斯考特，一面令视线尖锐起来。
　　以他的身体为中心，可以清清楚楚地感觉到浓密的灵力呈漩涡状涌动着。这是真真正正的，如同与澪对峙时一样的、压倒性的压迫感。仅仅只是面对面，就让人产生一种皮肤上粘着灰尘似的错觉。（Knaxord：近距离接触大功率电器（如晶体管显示器，近到离屏幕1cm以内）时可以感受到这一现象）
　　澪也看到了一边蕾斯蒂亚的身影，在看到她手里的两把剑的时候。
　　“天使、魔王同时显现，不过看起来蕾斯蒂亚说的都是真的。”
　　“——都是蒙君所赐呢。我要对你表示感谢哟，五河士道。多亏你能拖住〈Deus〉直到我发动术式。这么一来我把贵重的灵结晶（Sephira）提供出来也有价值了呢。”
　　“你说什么……？”
　　听到维斯考特的话，士道蹙起眉头。确实维斯考特持有的二亚的灵结晶（Sephira）在一度落入狂三之手后，如今正存在于士道体内。但是照这么一说，就连这也是预料到这一未来的维斯考特的策略。
　　当然，这也可以认为是为了确立心理上的优势而采取的虚张声势，但士道将其判断为是策略。在判断的基础上——并没有后悔，而是下定决心要为了打破眼下的局面而竭尽全力。大概是从士道的表情和姿势中察觉到这一想法了吧，维斯考特打从心底觉得愉快似地笑意转浓。
　　“不错的气势。嘛啊，既然你这身体里存着十枚灵结晶（Sephira），身旁又有〈Deus〉相伴，这也是理所当然的吧。不过——”
　　维斯考特轻轻扬起下巴的瞬间，他的身体放出一层强烈的光辉——
　　渐渐地，变化为漆黑的暗影。
　　“——稍微，有点迟了呢。”
　　“什——……！”
　　士道不禁屏住呼吸，摆开了迎战架势。从浮在空中的维斯考特背后，显现出了巨大的“树”的模样。那是伸展着擎天的枝条、贯地的根须的漆黑的大树。其表皮如同枯木一般朽烂，并与之相反地充斥着不祥的瘴气。
　　如同要向所有目睹者散播绝望的、噩梦般的魔王显现了。
　　“啧，那是……！”
　　“〈轮回乐园（Ein Sof）〉？不……”
　　“魔、王——”
　　“来吧，创造世界吧，〈永劫瘴狱（Belial）〉”（Knaxord：Belial，七十二恶魔的真主，地狱七大魔王之一，逆向卡巴拉（Qliphoth）中占据三重帘幕的大恶魔之一，编号00，对应卡巴拉中编号00的Ein Sof）
　　瞬间，漆黑的大树有如妊娠胎动一般蠕动起来，枝条朝天、根须朝地开始伸展。与此同时，以大树为中心，空中有别样的景象延展开来。
　　众人对这幅光景有印象。就和〈轮回乐园（Ein Sof）〉生成单色空间一样——这是『邻界』在逐渐侵蚀世界的感觉。
　　——决不能对“那东西”放任不管。这一直觉在士道和真那、还有精灵们的脑海中一齐划过。
　　就在这时，仿佛要与之呼应一般，一个声音响了起来。
　　“——〈轮回乐园（Ein Sof）〉！”
　　瞬间，漂浮在澪背后的茧展开，变化为光之大树〈轮回乐园（Ein Sof）〉。
　　〈轮回乐园（Ein Sof）〉伸出其枝与根，为扼制〈永劫瘴狱（Belial）〉而朝其缠了上去。
　　〈轮回乐园（Ein Sof）〉和〈永劫瘴狱（Belial）〉错综复杂地相互交缠，如同巨大的鸟笼般将周边一带笼罩起来。双方试图展开的世界相互激突，将周围统统染上了如噪点一般的景象。
　　“……！澪！”
　　“我用〈轮回乐园（Ein Sof）〉抑制住了〈永劫瘴狱（Belial）〉……但是，没法坚持太久。诸位，拜托了。借给我力量。为了保护这个——我与真相遇的世界。”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“那么澪，韦斯特考特那个家伙交给你们对付，我去收拾那两个没用的家伙。毕竟她们在这里也是很碍事的把。”
　　“拜托你了，蕾斯蒂亚。”
　　“只是一切都结束了以后，澪，好好想一下自己该怎么做把。最后给你一个忠告——失去的生命是无法复活的。”
　　（你自己不是都是复活··应该是转生。）
　　蕾斯蒂亚说完理解冲过去直接对着艾伦和阿尔缇米西亚发动攻击，两个人立刻被迫防御，艾伦愤怒的看着蕾斯蒂亚。
　　“Sariel （昔拉），这次我绝对可以打败你的。”
　　“那就等你打败了再说吧。”
　　蕾斯蒂亚背后的10片黑白羽翼开始发光，再加上身处还装备着杀戮天使的CR，手里握着她最强天使Terminus Est Zwei（圣魔剑）和最强魔王Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）在艾伦的眼里宛如神明一般的存在，这个精灵到底可怕到什么程度，或者说自己招惹了多么可怕的存在啊。
　　“艾伦，只有上了。”，阿尔缇米西亚很轻松的说道，艾伦也点了点头。
　　“那么，就拜托你援护了，不干掉Sariel （昔拉）的话，我们根本就无法帮助艾克。”
　　艾伦和阿尔缇米西亚拿出镭射剑，对着蕾斯蒂亚就冲了过去，蕾斯蒂亚则举起自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）和Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）。
　　“来吧，艾伦就让我看看你想要改变这个世界的决心把。”
　　


第二百二十章 原本以为达到了艾克 但是对方居然还留着后手  =============================
　　蕾斯蒂亚把艾伦和阿尔缇米西亚拖住了多余士道她们来说真的是太好了，因为这样她们可以专心的对付韦斯特考特。
　　澪说完后，精灵们全都吃惊地睁圆了眼睛。这也是当然的。因为直到前一刻，她还是大家赌上性命去战斗的对手。但是在此之前，她又是一直照顾着精灵们的温柔解析官。而且精灵们并非试图打倒她，而是寄希望于令她娇羞。
　　惊愕只有短短一瞬。精灵们都有些欣喜地点头回应，并重新架好了各自的天使。
　　“嗯呣！能一起战斗我好高兴啊，澪！”
　　“欸欸。不过这之中发生了什么，之后要详细告诉我呢！”
　　“哼——我可不怎么服气呢。”
　　尽管其中唯有狂三颇感无趣地用鼻子哼了一下，但似乎只针对阻止维斯考特这点上并没有异议。她一边顶着一副不快的神情，一边消除掉〈嗫告篇帙（Ratziel）〉、改换为〈刻刻帝（Zaphkiel）〉。
　　而就在这时，在激昂起来的众人当中，七罪一边脸上冒着汗一边说道。
　　“……不是，但是说借力量的话该怎么做好啊？我们的攻击，可是完全不顶用啊……”
　　澪倏地低下视线，如同献上祈祷一般双手十指交叉握起。
　　“——没有这回事哟。因为你们的天使的力量，原本可不是这种程度的东西吧？”
　　瞬间，无数闪烁着光芒的带状物从澪的灵装中伸出，随即便纷纷贯穿了精灵们、以及真那和士道的胸膛。
　　“什……！？”
　　和在未来世界所看到的相同的光景，令众人不禁屏息。
　　但——不对。被澪贯穿胸口的精灵们，不但没有倒下、反而盈满了灵力，身体带上了耀眼的光芒。
　　“噢噢……！？”
　　“这是——”
　　伴随着精灵们惊讶的声音，光芒逐渐化为实体。没错。正是精灵们绝对铠甲兼城池。——完全姿态下的灵装，就这样当场显现出来。真那、还有士道也是，虽然没有显现出灵装，却也像艾伦和阿尔缇米西亚一样，身体带上了惊人的力量。然后——
　　“呜噢！？真的假的澪亲！”
　　这样一个声音自后方响起。循声望去，为了逃过敌人的攻击而蹲伏在〈Fraxinus〉的外装甲上、正准备回到舰桥上的二亚的身体，显现出了修女模样的灵装。
　　“——毕竟虽说很微量，但二亚的身体里也残留有灵结晶（Sephira）呢。以此为媒介，我向你倾注了我的灵力哟。”
　　“嘿呀——！福利真好呢！好啦DEM！我来做你们的对手！”
　　直到刚才都匍匐前进打算逃掉的二亚轻快地站了起来，威风凛凛地宣言道。看到她这副太过得意洋洋的模样，士道不禁露出苦笑。然而此时澪如同要提醒大家注意一般继续说道。
　　“虽说如此对手也是精灵。为了彻底打倒对方，大概必须得把你们所拥有的全部的天使之力聚集在一起，一口气打过去才行吧”
　　“要全部的天使……吗？”
　　“欸……，有艾伦她们在还要全员合体攻击不是强人所难嘛……？”（Knaxord：原文“无理ゲー”，指难度极高过不了关的游戏）
　　七罪这么一说后，澪朝士道瞥了一眼。
　　“不。对于大家，希望你们能打通通往维斯考特的路。——不是有吗，就在这里。能够独自一个、使用全部天使之力的人。”
　　如同被澪的话语所引导，大家的视线都集中在士道身上。
　　“欸——？”
　　士道一瞬间愣了一下，但随即理解了这话中的含义，并用力点头回应大家的视线。如果是过去的士道的话，或许会被恐怖和狼狈束缚住了罢。但是现在他有着天使。而最重要的是，有着精灵们。
　　而这对于士道而言，表达的意思可不仅仅是值得信赖的伙伴。
　　——没错。是男子汉的话，可不能让女孩子看到不像话的模样。这理由和动机或许对面对强敌而言太过轻佻。但对士道而言，估计没有能比这更合适的了。
　　士道抿嘴微微一笑，然后提高声音做出宣言。
　　“上吧，大家。——去救这个世界啊！”
　　“哦哦！
　　精灵们响应士道的号令，各自在〈Fraxinus〉的外装甲上一蹬，朝着维斯考特冲去。那身影宛如流星一般。数道光影于空中舞动，在夜空中留下闪烁的轨迹。
　　“可恶的··Sariel （昔拉） ···。”
　　艾伦和和阿尔缇米西亚被蕾斯蒂亚已经击败了，两个人现在已经完全无法行动躺在地面，阿尔缇米西亚已经失去意识了，艾伦虽然还有意识，但是却无法在继续战斗了。
　　“呢，我还以为你们获得精灵的力量会很厉害，看起来我是白期待了。”
　　蕾斯蒂亚无奈的摇了摇头说道，
　　这个时候维斯考特的头顶上，在高空中，一个巨大的球体显现出来。。毕竟这模样和澪所显现的死亡天使〈万象圣堂（Ein Sof Ohr）〉如出一辙。
　　“那个是··万象圣堂（Ein Sof Ohr）吗？不对”
　　这个是恶魔〈极死祭坛（Athiel）〉（Knaxord：Athiel，又称Azazael，地狱七大恶魔，也是逆向卡巴拉中占据三重帘幕的大恶魔，编号000，与卡巴拉中编号000的Ein Sof Ohr对应。）
　　球体的表面泛起波纹，如同花蕾绽放一般展开。而从其中心部位，朝着精灵们，无数的暗之粒子倾泻而下。从巨大的黑花〈极死祭坛（Athiel）〉释放出的暗之粒子，没有捕捉到精灵们，如花粉一般朝周围倾泻而下。
　　“哎呦，看起来那个真的不妙呢，不过··。”
　　蕾斯蒂亚举起自己的手，艾伦的身体立刻就浮游起来了，就在艾伦不知道蕾斯蒂亚要做什么的时候，对方把自己放在了面前。
　　那些暗之粒子就打在她们的身上，不过看起来她们一点事都没偶。
　　“果然呢，被赋予了维斯考特灵力的艾伦和阿尔缇米西亚就算身体接触到暗之粒子恐怕也不会死。但是，尽管得到了澪的力量，我可就不一样了。、”
　　蕾斯蒂亚说的很轻松，艾伦却气得不行，明摆着蕾斯蒂亚是把自己当做挡箭牌了。
　　“混蛋！！”
　　蕾斯蒂亚继续注视着那边的情况，士道在大家的帮助下向极死祭坛（Athiel）〉的枝条也如同无数触手一般蠕动起来。在边上排开的精灵们，纷纷挡住魔术师的激光刀、驱散枝条，为士道开拓出一条路。
　　“那么我也来做点什么把，。Terminus Est Zwei（圣魔剑）、Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）。”
　　Terminus Est Zwei（圣魔剑）和Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）攻击下全部都被消灭了。看到后蕾斯蒂亚满意的点了点头。
　　士道知道刚才的攻击是蕾斯蒂亚帮助自己的，虽然想要感谢她但是需要的等到战斗结束之后了，而现在自己面前直抵维斯考特的路露了出来。而对于现在的士道而言，这一瞬间便已足够。
　　“呼——！”
　　他披挂上〈飓风骑士（Raphiel）〉的疾风，如弹丸一般在天空中驱驰。士道一边穿过火花迸溅的精灵们与魔术师们之间，一边发觉自己的头脑变得不可思议地冷静。仿佛就像，这一瞬间被延长了的感觉。
　　而在这当中，他将寄宿在体内的灵结晶（Sephira）们——一个一个地连结起来。
　　〈绝灭天使（Metatron）〉。
　　〈嗫告篇帙（Ratziel）〉。
　　〈刻刻帝（Zaphkiel）〉。
　　〈冰结傀儡（Zadkiel）〉。
　　〈灼烂歼鬼（Camael）〉。
　　〈封解主（Michael）〉。
　　〈赝造魔女（Haniel）〉。
　　〈飓风骑士（Raphiel）〉。
　　〈破军歌姬（Gabriel）〉。
　　而后——〈鏖杀公（Sandalphon）〉。
　　要打倒始源魔王，是不允许有丝毫差错的。他将体内寄宿的十名天使，全部集结为一个形象。
　　最终其化作一道光芒，缠在了士道的手臂上。
　　“五河士道——”
　　维斯考特瞪大了眼睛。其中可以看出惊愕和战栗——却又混入了莫名欢喜和兴奋的色彩。
　　但是，不论究竟如何，要做的事并没有变。
　　士道以倾注浑身力量的一拳——
　　“呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——”
　　朝着最初的魔术师，揍了过去。
　　“…………唔！”
　　——震动，传遍了澪的全身。
　　尽管如此，这既不是因为〈轮回乐园（Ein Sof）〉在激烈角逐中输给了〈永劫瘴狱（Belial）〉，也不是因为受到了敌人的攻击。天空的中心。士道用天使的力量，揍向了率领着两个魔王漂浮在空中的维斯考特。
　　那凌厉的冲击波在空中传导，在〈轮回乐园（Ein Sof）〉与〈永劫瘴狱（Belial）〉形成的巨大鸟笼中回荡。身处周围的精灵们也是一惊，急忙看向士道的方向。
　　“————嘎——，哈——”
　　维斯考特痛苦呻吟的同时，他背后屹立的大树、头顶漂浮的花朵沉闷地发出了嘎吱嘎吱的声响。和〈轮回乐园（Ein Sof）〉相互争斗的空间产生了扭曲，并开始哗啦哗啦地逐渐崩塌。
　　——落叶。无与伦比的魔王身上，到处都逐渐产生裂纹。
　　虽说如此这也是当然的。因为，打上去的可是灌注了十份天使之力、再加上澪的力量的一击。就算维斯考特拥有始源精灵的力量，也不可能草草了事。
　　“————”
　　士道重新握紧渗出血的拳头，直指天际向大家宣示胜利。
　　“哦哦……！”
　　“士道！”
　　“咿呀啊啊啊！达令令令令！”
　　“……呼。”
　　周围响起了精灵们的声音。澪也感觉到加在〈轮回乐园（Ein Sof）〉上的负担减轻了，轻轻舒了口气。
　　但是——
　　“呼……哈哈——————，哈哈——，真漂亮啊——五河士道。
　　但是，你好像还差了一步呢。”
　　“什——！？”
　　听到从前方传来的维斯考特的声音，士道惊得肩头一震。全身受到冲击、口鼻流血的维斯考特，以如同身处忘我的深渊般的腔调，从喉咙深处吐露出了那个名字。
　　“——〈齐米蒂尔（Qemetiel）〉”（Knaxord：Qemetiel，逆向卡巴拉中占据三重帘幕的大恶魔之首，编号0，与卡巴拉中编号0的Ein对应）
　　


第二百二十一章 最终决战结束 这次是真的胜利了·只是··
==============================
　　刷地一下，恶寒袭遍澪的全身。这也是当然的。对这一魔王的权能与恐怖，知道得比谁都清楚的，不是他人正是澪本身。
　　而且维斯考特呼唤那个名字的同时，他的身体周围，魔力的奔流如同风暴一般掀起漩涡。——这是在身受重伤的状态下显现出最后的魔王，从而达到的临界状态。在那样的状态下，维斯考特还能驾驭住魔王实在是令人惊奇。
　　只在眨眼之间，她迅速动脑筋思考起来。思考着自己拥有的权能、士道的天使、精灵们的助力，要如何使用哪一样才能打破这个局面。——深思着要怎么做才能让士道安然无恙。细想的话，这真是久违的感觉了。思考速度就如同三十年前、自己站在真士的亡骸前的时候一样。
　　但是不对。那时自己心中只有绝望。但是——现在，士道还活着。还能够有转机。但是到底要怎么做才好。要怎么，这时，看到士道背影的澪，感受到思考丝丝渗入脑中一般的感觉。
　　与此同时，通过通道而共享的、士道对未来的记忆闪过脑海中。士道回溯时间前的历史。澪只差毫厘就达成目的的世界。
　　澪通过士道的记忆，看着那未来中自己的模样。但是，明明到了能取回真士的时候，那个澪——却看不出丝毫的满足。
　　“————”
　　啊啊，这样啊。
　　答案——或许已经显示出来了。
　　“哈哈哈，Sariel （昔拉）看到了吗？那个就是艾克最终的王牌，你们这次输定了啊。”
　　艾伦看起来以为自己这次赢定了，但是蕾斯蒂亚无奈的摇了摇头，然后拿出了自己的平板给艾伦看。
　　“这是··。”
　　艾伦看到了澪已经和艾克面对面了，天使和魔王激突的余波中轮回乐园（Ein Sof）〉，则就这样继续变大并改变模样，如同之前吞没士道和澪时一样，将〈Fraxinus〉整个连同士道他们一起包裹起来。
　　“你以为澪是谁，就算士道不是真士。澪也是最喜欢士道的。”
　　说完蕾斯蒂亚微笑的看着艾伦。
　　“你们输了。”
　　人之生死，境界暧昧，要以何判断一个人的生死取决于每个人自己。
　　既有把心肺功能终止看作死亡的人，也有把脑部停止活动看作一个人的结束的人。有人觉得只要留有意识，即使装着意识的并非活生生的肉体也没有关系，也有人觉得只要那个人被记在某人的心里他就是活着的。嘛，虽然最后那条比起说是定义，更接近于感伤或是逃避现实就是了。
　　虚浮的视野中，艾扎克•维斯考特模模糊糊地思考着这样的事情——若是如此，自己现在到底算不算活着呢。
　　至少，心肺已经没了功能。身体的大半部分已经消失了，这也是理所当然的。尽管有着思考这样的事情的意识，却又不是脑部保持形态而做出的清晰思考。只是倒在地上，望着天空，等待着意识的消失——
　　想到这里，维斯考特不禁笑了起来。
　　说起“人之生死”，艾扎克注意到自己其实已经死了。
　　没错。人类——艾扎克•维斯考特已经死了。存在于此的，是依托其灵力勉强保持着的存在，可悲的精灵残骸。变成这般样子还保有着意识，正是这件事的证据吧。
　　天使与魔王的对碰。在极近的距离被卷入其中。会变成这样也是自然。〈deus〉的气息已经没有了。似乎是比维斯考特更早一步被消灭了。
　　打心底的拒绝，是因为真的非常讨厌。想到这儿，维斯考特又一次笑了笑。虽然不知道，自己的表情现在是否是笑。话虽如此，这也是时间问题了。就算是精灵，也很能长久保持这个状态。其实，从刚才开始，意识就渐渐模糊，像是被死神牵住了手一般。
　　“韦斯特考特，这是你第二次输给士道了吧，真是的为什么不接受教训？”
　　蕾斯蒂亚出现在了韦斯特考特的面前，看到蕾斯蒂亚在自己的面前韦斯特考特无奈的一笑。
　　“没有办法，因为我要实现我的夙愿，毕竟上一次我输了，不代表我这一次也会输。”
　　“这也是，那么·”
　　蕾斯蒂亚举起了自己的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑） 。
　　“我就让你走的轻松一点吧。”
　　Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）出现了闪电的反应于是这攻击就要来了，而韦斯特考特现在完全没有办法，只能看着蕾斯蒂亚就这样准备发动攻击。
　　“——艾克！”
　　“别碍事。”
　　艾伦出现想要带走韦斯特考特，但是却被蕾斯蒂亚的Terminus Est Zwei（圣魔剑）的攻击击中再次倒地。
　　“放开我Sariel （昔拉）！！”
　　“闭嘴！！”
　　黑紫色的闪电再次击中艾伦，
　　“那么，这次就是真的再见了、。”
　　艾伦知道现在的蕾斯蒂亚已经不可战胜了，虽然现在自己想要去救艾克，但是现在自己已经完全失去了战斗力，所以只能看着蕾斯蒂亚的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）对着艾伦··。
　　不过就在蕾斯蒂亚要动手的时候一个人却阻止了她。
　　“伍德曼先生？”
　　“蕾斯蒂亚小姐，接下来可以交给我吗？”
　　蕾斯蒂亚看了看伍德曼，然后无奈的收回了自己的火炮。
　　“好的，随便你了，对将死之人出手也没有必要了，走了走了”
　　蕾斯蒂亚随后就飞走了，蒂法尼亚离开了以后伍德曼来到了韦斯特考特的面前。
　　“……啊啊，艾略特吗。”
　　维斯考特回应后，视野一角，坐在轮椅上的男性和推着轮椅的长得和艾伦很像的女性出现了。艾略特•伍德曼和卡莲•马瑟斯。过去曾是维斯考特和艾伦的同胞，〈Ratatoskr〉的创始人。
　　“……！”
　　艾伦迅速抬起头，盯住了伍德曼和卡莲。没办法。艾伦恨着和自己选择了不同的道路的伍德曼。一定要自己亲手杀了伍德曼才称心如意的程度。但是艾伦既没有要赶走伍德曼也没有恶言相向，她咬了咬牙恳求道。
　　“拜托了——艾略特。救救……救救艾克。你做得到的吧？只要我能做到我什么都愿意……你说什么我都答应——求你了……”
　　“…………”
　　艾伦哭泣着恳求，对此，伍德曼静静地垂下了眼。这既不是要拒绝，也不是耍坏心眼。单纯是——这世上，没人能救得了将死的维斯考特。
　　“啊，啊……”
　　虽然刚才听到蕾斯蒂亚说韦斯特考特没救了，但是艾伦还是有一丝的希望，在看到伍德曼后认为他应该还有办法，现在知道真相后，艾伦落着泪，声音颤抖了起来。是因为看到姐姐这副样子吗，卡莲露出了有些心酸似的表情。
　　“呼，呼……特地过来，做什么啊。是来取笑我的吗，艾略特。”
　　“……想来见朋友最后一面，是那么可笑的吗，艾克。”
　　维斯考特用嘶哑的声音询问后，伍德曼静静回答。
　　“啊啊……是啊。这个问题太蠢了。虽然我们选择的道路不通，但你确实是我的朋友。而且——”
　　维斯考特弯起嘴角，似乎是要开个玩笑。
　　“——被同一个女人甩了。”
　　“————”
　　维斯考特说完，伍德曼一瞬间瞪大了眼睛，随后呼了口气。
　　“哈哈……当然。”
　　“呵——呵……”
　　维斯考特微微一笑后再次用朦胧的视线看起宽广的世界。
　　艾伦，卡莲，伍德曼。数十年前，故乡被烧毁后发誓要复仇的盟友们。与维斯考特相交最久的同伴们。这些人一起看着维斯考特，各自表达着悲伤。
　　（——啊啊——）
　　维斯考特起了一股不可思议的感觉。
　　幼时的记忆。被装入棺木埋葬的母亲——感觉，就像从母亲的视角，看到了来参加葬礼的众人一样。哭泣的艾伦，低着头的卡莲，静静看着这边的伍德曼。尽管方式不同，但都充满了悲伤，哀悼，与绝望。
　　朋友们的表情。让他们露出这副表情的是自己——自己处在这份绝望的中心。
　　——维斯考特的心对此无比舒畅。
　　（……什么……啊，这么简单……的啊……）
　　魔术师艾扎克•维斯考特在让内心雀跃的恍惚中慢慢闭上了眼睛。
　　蕾斯蒂亚直接来到了士道的面前，在她到来的时候正好看到了一处微弱的光源忽闪忽闪的落下。是闪着七彩光芒的宝石般的物体——灵结晶，以及乘与其上的，伤痕累累的小熊玩偶。
　　在士道注意到这件事的瞬间，灵结晶上的熊玩偶落了下来。士道赶紧伸出手抓住了它。
　　那是令音寸步不离身的小熊玩偶。是三十年前真士送给澪的礼物。是在三十年间一直支撑着澪的内心的东西。澪一定是没法接受和这只玩偶一起消失，才以此把它留给了士道吧。经过了长久岁月的熊玩偶已经满身伤痕。身上到处都是补丁，损伤严重的地方被用不同颜色的布料贴补。
　　凭借澪的力量，要使这些伤痕复原应该是相当容易的事情，但她特地用手工修补。恐怕——是因为她无法接受吧。不管复原的多么完美，真士送给自己的玩偶，会因此变成别的东西——。
　　但是这个时候，有人去直接从士道的手里拿走了澪的灵结晶。
　　“十香，她这是要做什么？”
　　蕾斯蒂亚看到十香拿走了澪的灵结晶很意外。
　　“——很抱歉，不过，这就由我收下了。”
　　说完，十香就把灵结晶按向了自己的胸口。
　　紧接着，就像狂三吸收二亚的灵结晶时那样，澪的灵结晶被吸入了十香的胸口。士道看到这一幕也愣住了。
　　“十香，你在做——”
　　在士道说话的瞬间。世界被光芒包围。蕾斯蒂亚立刻赶过去挡在士道的面前。
　　“蕾斯蒂亚？”
　　“士道，十香这是在做什么啊。”
　　“我也不··”
　　士道的话还没有说完，就被光芒给···。
　　


第二百二十二章 所有人都恢复了日常的生活
==============================
　　“呢，这里是···。”
　　最初跃入视野的，并非是天花板而是白色的棱线。伴随着怠惰的哼哼声，蕾斯蒂亚翻了个身，随后支起身子。熟悉的房间。和往常别无二致的早晨。温暖的阳光从窗户外射进了房间，不过感觉气温还有点低。
　　然后蕾斯蒂亚看到了艾斯特和六喰抱着自己的睡得很香，蕾斯蒂亚无奈的笑了笑，然后看着窗户外边。
　　“战斗，结束了啊。”
　　“是啊，结束了蕾斯蒂亚。”
　　一个意外的声音出现让蕾斯蒂亚愣住了，然后就看到了不知道为什么鞠奈在自己的房间，不过她也并没有在意。
　　“今天，几号来着。”
　　“三月——十九日。”
　　蕾斯蒂亚想起来了，通过精灵术式得到了始源精灵的力量的艾扎克·维斯考特。与他对战的精灵们。过程中，借助二亚的天使<嗫告篇帙>的力量，鞠亚和鞠奈获得了实体。记得好像有说过……之后只要保持着控制输出功率的状态的话，她们就能像这样保持实体化。只是总觉得有什么不对的地方。
　　“哦，距离那场战斗已经过了一个月了啊。”
　　三月十九日，与士道和令音约会的那天——与那个决战之日——相隔了近一个月。注意到这件事的同时，仿佛被红薯藤牵扯了似的，记忆再次一一复苏过来。
　　他们取得了胜利。但是，澪在那个时候和维斯考特同归于尽了。而所有的一切结束之后，和熊玩偶一起降到了士道他们面前的澪的灵结晶结束了它的使命，消融在了空气中。迄今一直朦朦胧胧的记忆一下变得清晰了起来。
　　没错。在那之后，大家怀着失去了澪——失去了令音的悲伤，重新回到了安稳的日常生活中。
　　“那么蕾斯蒂亚，可以拜托你做早餐吗？早就听说你的料理水平很高的。”
　　“好的，我知道了。”
　　蕾斯蒂亚随后把艾斯特和六喰叫醒，然后带着三个人走下楼来到了士道家的客厅，一来到客厅就看到了士道抱着琴里，看到这一幕的两个人也是愣住了，而一边的鞠亚饶有兴致似地说道，随后取出笔记本写了起来。
　　“——唔！”
　　瞬间，红透了脸的琴里蹬地冲出，从鞠亚手上抢走了笔记本。
　　“你，你在记什么啊鞠亚！？”
　　“放心吧。这只是表示我正在进行情报记录的动作表现而已——为了之后能复习，琴里耍的花招我已经用影像的形式完整保存下来了。”
　　“完全没法放心好吗！立刻给我删掉，立刻！”
　　“就算是司令也不可独断要彻底删除被保存在最重要的数据库中的记录。这件事需要两名副司令以下的船员，同时还要通过圆桌会议的许可。公开这份影像也没有关系吗？”
　　“为什么会被当成这么重要的资料啊！？”
　　琴里大声惨叫，对此，鞠亚一副淡定的表情揣个明白装糊涂。而这个时候琴里也看到了走廊上的蕾斯蒂亚她们。
　　“你们愣在那里做什么？”
　　“没什么。”
　　看着蕾斯蒂亚阴笑的表情琴里也不在说话了，一个鞠亚就够她受得了，这个时候要是蕾斯蒂亚在插一杠子自己真的要心累死的。
　　“好了士道，来帮助我准备早餐吧。”
　　“好的我现在开始做——额，鞠亚和鞠奈能吃饭吗？”
　　“恩，没问题的。这个身体几乎可以做出所有人类能做的事情。抱起来感觉也很舒服的哦。又软又轻哦。你要试试吗？”
　　鞠奈则是一副很嫌弃的样子。
　　“如果要抱我的话，请不要做出一些危险的动作。”
　　说完，鞠亚对着士道摊开双手。鞠奈依旧是抱着双臂看着士道，而士道暧昧地苦笑着挠了挠自己的脸。
　　“哈哈……有机会的话。”
　　“哼……是吗。果然是需要琴里那种必然性的套路才能让你不多废话抱上来呢。——登录数据库。分类：使其娇羞的方式。项目：琴里式。”
　　“所以说能不要擅自登录数据库吗！？”
　　如此这般，琴里抓着鞠亚的肩膀晃了起来。
　　蕾斯蒂亚也无奈的摇了摇头，然后对着六喰和艾斯特说道。
　　“好了，我们先去洗漱一下，然后你们就在客厅等待一会吧。”
　　“呢。”
　　“我知道了。”
　　早餐之后。鞠亚挥手为打理妥当的士道、蕾斯蒂亚和琴里送别。鞠奈、六喰吃过早餐后就直接回到蕾斯蒂亚的房间里面去了。
　　“祝你们一路顺风。”
　　士道一边用鞋尖点地，一边挥手回应
　　“嗯。那我们就出发了。东西等回来的路上再买。”
　　“好的。——不过，难得拥有了肉身，可我却只能像这样送别士道你们，真是遗憾啊。时候正好，等下个月我干脆也办一下转入高中的手续吧。还有也让鞠奈也一起转入进来，这样比较有趣。”
　　“……鞠亚，你好歹也是<Ratatoskr>的AI啊。在不给二亚过多负担的情况下实体化固然是好，但工作可得好好完成才行哦？既然精灵们的力量还有残留，那就存在暴走的危险，虽然可能性不高。”
　　鞠亚转着指尖如是说道，琴里一听就眯起了眼睛，语气中透露着几分不满。
　　“哦呀，请不要太轻视我的处理能力好吗？高中这点程度的课业，对我来说根本是小意思。我完全可以在完成日常任务的同时，在定期测验中拿到学年第一的成绩哦。不过，为了避免并列第一的出现，我需要在测验当天以士道的名义将折纸骗走就是了。”
　　“你别那么大张旗鼓好吗！话说你这也太卑鄙了吧！”
　　琴里大喊，鞠亚轻轻耸了耸肩，接着垂下了目光。
　　“那么我们先走了。艾斯特。”
　　“呢，姐姐大人。”
　　艾斯特进入到了蕾斯蒂亚的体内后，蕾斯提亚就直接走出了家门，就看到了好多名精灵出现在了五河家门前。除了住在五河家隔壁的精灵公寓的耶俱矢和夕弦、四糸乃和七之外，不知为何还有住在市内的私邸的美九。准确来说，美九现在就像捉鬼游戏里的鬼一样一边巧笑一边追着大家跑来跑去。
　　“美九，你这是在做什么？”
　　蕾斯蒂亚这一问吸引了大家的注意——于是美九抓住这个机会，捕获了七罪。
　　“七罪小姐、抓～到你了！呼哼哼哼！嘶～嗯嘶嗯嘶嗯嘶嗯！”
　　“呀————————！”
　　顺势将七罪小巧的身体当做支点的美九将脸凑到她脑袋上一顿乱蹭。几秒钟后，在那里的便是气色红润的美九，以及精气被吸干一般憔悴的七罪了。
　　“啊，蕾斯蒂亚姐姐大人早上好，今天天气真不错呢！”
　　“早上好，以这到底是怎么了？美九你上学的方向不是这边吧……？”
　　看到蕾斯蒂亚这样说美九一副受伤的表情。
　　“哎，蕾斯蒂亚姐姐大人是不是忘记了啊，你和我今天有拍摄的工作，所以就不去学校了。只是地点不同不过今天的任务挺重的，所以就想着在去现场之前来同大家补充一点能量。”
　　“好了，美九，把七罪放开把。”
　　“诶……怎么会、原来是这么一回事吗？”
　　“战栗。看你突然扑上来，还以为是被僵尸啃了呢。”
　　听完美九的解释，制服打扮的八舞耶俱矢·夕弦姐妹擦了擦额上的冷汗。 “补充一下能量”一般用来形容在加油鼓劲中获得勇气，可换做美九来实践的话，就变成了一种更直接的能量吸收（Energy Drain）般的攻击行为。
　　“你、你没事吧，七罪小姐……”
　　“呣嗯……振作一下。”
　　“……为、为什么遭殃的总是我……”
　　在四糸乃和蕾斯蒂亚的联合干涉下，七罪得以逃离美九的魔掌。
　　紧接着，美九竖起了三个手指头答道。
　　“我之所以选择七罪小姐，理由大致有三个！第一、因为七罪小姐非常可爱！第二、因为七罪小姐很香！第三、因为七罪小姐的动作比其他人慢，抓起来更容易！”
　　“我看原因全在第三个上吧——！”
　　七罪一边尖叫一边气得直跺脚。因为汲取了七罪的能量而从容了许多的美九露出了“诶嘿～★”的可爱偶像微笑。
　　“苦了你了……七罪。”
　　“……我已经习惯了啦。”
　　不过蕾斯蒂亚还是有一个疑问的，就是七罪好像不用去学校吧。为什么会在这里。
　　“不过话说回来，七罪你们为什么会在这里？”
　　“这个啊……我们正好要出一趟门。……因为琴里卑劣的算计，下个月就要去上初中了，所以得去买必须的用品……。”
　　蕾斯蒂亚刚想要说什么，身后传来了琴里的声音。
　　“你说谁卑劣呢，嗯？——虽然让<Ratatoskr>直接准备好也行，但还是跟朋友一起去文具店买更开心不是？”
　　蕾斯蒂亚看到了琴里和士道出现在自己的身后，而面对琴里的话四糸乃连连点头。
　　“是的……跟七罪小姐一起去买东西，我很期待。”
　　听了四糸乃和蕾斯蒂亚的回答，七罪的脸颊稍稍泛红，不做声了。看样子，她是对表示赞同感到害羞，但也不会明确表示否定，不如说，她相当开心。
　　或许是有感于眼前的情景，美九打了个激灵。
　　“啊啊……多么耀眼的光景啊……感觉心灵得到了洗涤。——您好，是经纪人吗？请把我今天的工作取消掉吧。……诶？不是的，我没有不舒服。不如说在补充过能量之后，我现在精神十足，可是我想和大家一起去文具店买东西。……不不不，录曲子和一起买的笔，哪一边重要根本不言自明吧！”
　　蕾斯蒂亚毫不客气的抢过美九的手机。
　　“经纪人你放心好了，美九会去好好工作的，就算使用一些龌龊的手段也在所不惜。”
　　“哎，蕾斯蒂亚姐姐好过分。”
　　“美九，不要给般若经纪人添加不必要的麻烦。想要配对的笔的话，让七罪她们给你买就是了。你可要好好完成自己的工作啊。”
　　看到蕾斯蒂亚这样说美九也就只有放弃了，不然的话自己被蕾斯蒂亚绑着过去可真的是不好受的。
　　“真的吗！？嗯～嗯……虽然不能亲自去有些遗憾，可这次只能先忍耐一下了。”
　　事情解决了蕾斯蒂亚也点了点头，然后地面的传送装置把蕾斯蒂亚的跑车送上来了。大家都知道蕾斯蒂亚这个东西是怎么来的，所以也就不怎么在意，蕾斯蒂亚坐上了自己的跑车准备去往拍摄地点。美九也坐在了副驾驶的位置上面  蕾斯蒂亚，记得不要超速啊。”
　　“士道，没事的，如果遇到警察的话，我新安装的机关枪会解决他们的。”
　　“你也不要给警察制造不必要的麻烦啊。”
　　士道也不知道该这么说，美九和蕾斯蒂亚在某种程度上真的很像。
　　


第二百二十三章 虽然大家的生活都恢复了正常，但是还是有些不对劲  =============================
　　恰逢此时，后方传来了“嘟嘟”的喇叭声。
　　“打扰了……”
　　难道是大家的吵闹阻塞了交通吗……想到这里，士道连忙转过身。其余的精灵们在士道的带动下也看向了声源的方向。然而紧接着大家都目瞪口呆。
　　大家想的没什么错，在那里确实停着一辆助动车——可骑手却是士道等人的老熟人。
　　“二亚！”
　　“哟嚯～，这大清早的怎么大家都聚在一起啊？”
　　将护目镜推到头盔上之后，本条二亚悠哉悠哉地挥手招呼道。她也是被士道封印了灵力的精灵之一。
　　“不是，我们有的是要去学校、有的是要出门买东西什么的……二亚你倒是来这里做什么？”
　　“这个啊，我工作干完了倒是挺好，可自己家里都不剩什么吃的了啊……吃便利店卖的餐又觉得没味道，所以我寻思到精灵公寓这边能讨到热乎饭来着……”
　　“原、原来如此……话说回来，原来你会骑助动车啊。”
　　说着，士道看向了二亚跨乘的踏板车，二亚“啊哈哈”地笑着说：
　　“那当然，我毕竟是成年的大姐姐嘛。车姑且是会开的哦？等之后有机会我带大家兜风怎么样？还有蕾斯蒂亚你的你车很漂亮。可以借给我开一下吗？”
　　蕾斯蒂亚也不是不愿意，而是想到了另外一个事情。
　　“让你开一下也不是什么问题，但是二亚你有驾照吗？”
　　“诶？真失礼啊，我当然有啦！你看！”
　　说着，二亚从钱包里取出了驾照。说来也是理所当然，二亚还是有好好将驾照带在身边的。顺便一提，驾照上的照片是半睁着眼睛的。只是蕾斯蒂亚已经看到了二亚的驾照有什么不对的地方了。
　　“二亚你在过去五年的时间里都为DEM所囚禁。你的驾照在那期间是否已经失效了呢？”
　　“…………”
　　二亚紧盯着手上的驾照看了一会儿，片刻无言——
　　“…………诶嘿～。”
　　紧接着，她吐舌卖起了乖。
　　“喂、喂我说二亚！你这人、你居然敢无证驾驶啊！”
　　“危险。真让人不齿……”
　　“不是，这不怪我好吧！？毕竟时间感都模糊了……再说这都是DEM害的吧！？不是我的问题吧！？”
　　二亚含着泪喊道。为表安慰，琴里边叹气边摊手。
　　“确实是DEM的错，但警察可不管这些。在被逮捕之前，你可得好好去再考一张驾照哦。——如果你想吃饭的话，你得把踏板车先寄放在公寓这边，否则你就推着它回去。”
　　“……了解。”
　　一脸不甘的二亚在无奈之下只能点头。不过很快的二亚想到了什么事情。
　　“蕾斯蒂亚，你有驾照吗？”
　　“没有。”
　　比起二亚蕾斯蒂亚说的如此直白也让其他人不知道该说什么好了，琴里也不知道该怎么说，因为就算让蕾斯蒂亚把跑车留下，这个人也不一定会听。
　　“唉，琴里你这样就不行啊，蕾斯蒂亚可以无证驾驶，我就不能吗？”
　　“不能。”
　　看到琴里这样二亚也无奈了，但是谁让自己没有蕾斯蒂亚厉害呢，不过她也不是没有办法，二亚走过去把驾照交给了蕾斯蒂亚。
　　“蕾斯蒂亚，拜托你帮我弄一下。”
　　“好的，我会在14个小时内搞定这个事情的。”
　　看到蕾斯蒂亚和二亚的交易士道也只能无奈的笑了笑，毕竟自己也无法阻止。
　　“这个时间段大家居然能齐聚一堂。……难不成折纸和狂三也在附近吗？”
　　“——你叫我？”
　　“——您叫我是吗？”
　　“噫……！？”
　　突然从身后传来的声音让士道吓了一大跳。回过身一看，发现那里站着一名面庞如人偶般精致的少女，还有一名用长长的刘海遮住了左眼的少女。——正是士道刚刚提到的鸢一折纸和时崎狂三。两人都在校服外披了一件外套，脖子上缠着围巾。
　　“折纸、狂三，你们什么时候……！？”
　　“我之前就在了。”
　　“我是刚刚路过的。听到这边挺热闹，就想来看看是怎么了。”
　　“这、这样啊……”
　　虽然有些在意折纸口中的之前到底是多久之前，但士道总觉得问了会很可怕，只是擦了擦抽搐不已的脸上的汗水。
　　这时，士道歪了歪头。
　　“说起来，狂三，你身上的制服是……”
　　“哦呀哦呀，士道先生真是的。您不记得了吗？那场战斗之后，我也得到了<Ratatoskr>的庇护，重新开始上学了不是吗。
　　“诶……啊、是……是有这么回事。”
　　听她这么一说，士道才想起来好像是这个样子。……看来自己果然是累了啊。士道以暧昧的态度挠了挠脸。
　　“就是这样哦。请您振作一点。……啊，说来抱歉，我这就先失礼了。朋友在等我了。”
　　“朋友？”
　　这个意外的名词惊得士道瞪圆了眼睛。在灵力被封印之前素来以最恶精灵之名著称的狂三跟这个词实在是不搭。
　　“恩恩、恩恩——”
　　不过狂三对士道的反应颇不以为意，只是将目光投向了道路的前方。士道也顺着她的目光望了过去，道路前方的一名淑雅少女察觉到了士道的视线，恭敬地行了一礼。士道也反射性地点头示意。
　　蕾斯蒂亚看到那个女孩也是很吃惊，因为那个女孩是纱和，但是蕾斯蒂亚记得纱和不是··。
　　“呢，总觉得有点不对劲呢。”
　　看看时间也差不多了，蕾斯蒂亚坐上跑车发动车子。
　　“士道，我就先走了。拜拜。”
　　达令，晚上再见了。”
　　说完蕾斯蒂亚的开车绝尘而去，虽然担心她会引出什么乱子，但是现在蕾斯蒂亚现在不会引出什么很大的麻烦了。
　　自那以来几天之后的晚上。大家热热闹闹地吃过晚饭，踏上了归途。
　　蕾斯蒂亚收拾完餐具后回到了自己的房间坐在那里在看电视， 艾斯特和六喰在一边似乎在下棋，对现在的生活，蕾斯蒂亚已经很满意。DEM也老实了许多，与精灵们在一起的日常虽然吵闹但却愉快，他发自心底地觉得这样的生活如果能一直继续下去就好了。
　　“呢，韦斯特考特死了，艾伦也掀不起什么大浪了。”
　　只是接下来DEM会变成什么样子就不知道了，但是现在蕾斯蒂亚一点也不担心，毕竟〈Goetia〉还在自己的手里，只要他们有动作直接攻击就可以了，没有了韦斯特考特的DEM根本不足为虑。
　　只是蕾斯蒂亚总感觉有什么不对的地方。
　　“蒂法尼亚，你现在还好吗？”
　　最终决战的时候蒂法尼亚牺牲了自己让蕾斯蒂亚获取了自己的力量，虽然第一次对决澪的时候失败了，但是第二次因为某些原因变成了对决韦斯特考特，利用得到的澪的力量最终击败了他，但是蕾斯蒂亚总觉得好像忘记了什么。
　　此时房间的地上出现了一股黑色的漩涡，紧接着一名少女——狂三便从中现了身。黑色长发遮住了左眼，像是要将蕾丝褶边的裙摆展开一样，黑色长发转着圈落地，恭敬地行了一礼。她身上的穿着并非灵装，而是与她的外表十分相衬的清一色的黑色打扮。
　　“狂三……？怎么了这是？就正常从玄关进来不好吗……明明已经接收到了琴里她们的保护了，没有必要这样偷偷摸摸进来的把。”
　　“——唉，万事以小心为上嘛。虽说这很可能只是无谓的抵抗，但只要有一点能不被那个人察觉的可能性存在，我就必须如此。”
　　要是以前的蕾斯蒂亚早就砍掉狂三的首级了，但是经过了那么多事情之后，蕾斯蒂亚和狂三的关系也变好了不少。而且狂三刚才的话也让蕾斯蒂亚有点在意。
　　“那个人，你说的是谁？难道是澪还没有死？”
　　“你也之道的把蕾斯蒂亚，在原因不明的情况下，真那小姐的身体康复了。在逻辑不能自洽的情况下，历史在好的意义上被改写了。不知为何，那场战斗结束之后，一切都圆满收场了……您真的觉得事情会如此顺遂吗？”
　　晚餐的时候士道给自己说了真耶的身体不知道为什么居然治好了，当时蕾斯蒂亚第一时间感觉是欣慰，现在听狂三这样一说确实有点问题。
　　“确实，你这么想也无可厚非。……不，或许让你如此认为的这种思考本身，就是世界施予的命运吧。事实上，我在不久之前对现状并没有抱持特别的怀疑。现在听你这样一说确实有点不对劲。”
　　“那么就太好了，蕾斯蒂亚小姐我接下来说的话请你不要惊讶，这个世界并非我们原来的世界，而是经某人之手创造出来的——我想说的就是这个。”
　　蕾斯蒂亚听到狂三这样说并不感觉到意外，毕竟狂三重置了那么多次世界，现在出现了创造世界的情况也是不太奇怪的。
　　“是你创造了这个世界是吗”
　　“怎么可能，利用邻界实现的对世界的改写——虽然形式与他不同，可却达成了与之非常相近的成果的人是存在的。”
　　艾扎克·维斯考特。听到这个名字，士道的心跳骤然加快。人乃是DEM社的魁首，亦是为一切肇始的魔术师。是让精灵诞生的元凶。他的目的是利用精灵的力量将世界『改写』为魔术师们的世界。
　　毫不为过地说，他们的战斗就是为了阻止他达成目的。为了守护自己的世界，士道与精灵们选择了对抗强敌。只是让蕾斯蒂亚没有想到的就是，在自己不知道的时候，世界已经被改写了——？
　　那么狂三是如何察觉··蕾斯蒂亚很快就想到了一个答案。
　　“是通过”——<嗫告篇帙>。吗？”
　　“正确，蕾斯蒂亚小姐你真的很聪明呢，我能察觉真相可以说是纯粹的偶然、是完全的副作用。”
　　


第二百二十四章 背后黑手终于现身了
==============================
　　天使<嗫告篇帙>。它是能获悉这个世界上一切信息的全知天使。虽然它原本是二亚拥有的天使，但因为被维斯考特夺走的二亚的灵结晶到了狂三的手中，所以狂三现在成为了拥有两种天使的独特精灵。
　　有<嗫告篇帙>在的话，确实是能够发现隐藏的真相。
　　“那么到底是谁制作了这个世界，已经失去主心骨的DEM不可能，艾伦的脑袋绝对没有真么好的。”
　　如此疑问自在情理之中。掌控邻界的澪也好、得到了与之对等的力量的维斯考特也好，都已经在之前的战斗中殒命了。精灵们的力量都被士道封印，而理所当然的士道并没有做什么改写世界的行径。
　　至少在蕾斯蒂亚能想到的范围内，并不存在能实现这种宏图的人，当然也没有怀有这种动机的人。
　　“其实答案很简单的，就是蕾斯蒂亚小姐你亲自看一下就可以了。”
　　“<刻刻帝>？”
　　狂三点了点头。
　　“我会用<刻刻帝>【十之弹】射击你。——不是单纯的知识，而是借助自己的实际感受的话，我想应该就可以唤起失去的记忆了吧。”
　　确实这是最快的办法，蒂法尼亚点了点头。
　　“拜托你了，狂三。”
　　狂三召唤出自己的天使刻刻帝。
　　“——<刻刻帝>——【十之弹】。”
　　念出这个名字之后，狂三手中握住了一把短枪，且有影子被吸入了枪口。随后狂三把枪口对着蕾斯蒂亚， 然后扣下了扳机。
　　记忆的奔流宛如拧开瓶盖一般充盈在脑中。那是一份本不知晓的光景。是蒂法尼亚本不曾经历过的情景。
　　在战斗结束之后。在澪消失的战场上。澪的灵结晶翩然落在士道等人眼前。是了到这里为止，眼前的情景与自己的记忆并无龃龉。
　　澪的灵结晶在这之后迎来了消失，本应如此——
　　“…………！？”
　　然而蕾斯蒂亚的视野中却上演了一出意想不到的情景。那是一只手。一只伸向缓缓消逝的澪的灵结晶的手。
　　（——抱歉，这东西我就收下了。）
　　蕾斯蒂亚立刻扭头一看。 然后他看到了。看到了那只手和声音的主人的相貌。
　　“————十、香————”
　　十香。除去五年前的琴里，她是士道第一个封印的精灵，蕾斯蒂亚知道十香是至今为止无数次在危难关头支撑士道的功臣。毫不为过地说，如果没有她在士道的心早就屈服了。正因如此才难以相信。哪怕是其他任何人都还好说，可偏偏是十香夺走了澪的灵结晶，改变了这个世界。
　　“这里是……十香创造的世界？利用澪的灵结晶的力量……？”
　　蕾斯蒂亚说实话真的是有点不相信。
　　“诶诶。这一点确凿无疑。这里是十香小姐冀求的温柔的世界。是以都合主义的方式解决了所有的问题，将一切隐忧不自然地剔除的理想空间。”
　　这个世界与维斯考特想要的世界截然不同。既与原本的世界有同样的风貌，又将各种各样无可奈何的问题全部解决，可谓美梦一般的世界。在某种意义上说，这是颇有十香风格的世界。
　　可即便如此，也不能就这么认同。说到底，夺取澪的灵结晶并改写世界这种事本就不像是十香会做的事。
　　“十香到底为什么要做这样的事情？”
　　“——很遗憾，这就是我不知道的了。如您所知，即便是全知的<嗫告篇帙>，也无法获悉尚未确定的未来和人的内心。”
　　<嗫告篇帙>原来的所有者二亚确实曾说过同样的话，话虽如此，目前获得的信息已经相当充分了。
　　“谢谢了狂三，还有这些给是士道说了吗？”
　　“没有，不过我就是打算给你说完后再去给士道说的。”
　　说完狂三就走了过去，蕾斯蒂亚坐在那里沉默了，而此时鞠奈也出现在了她的身边。
　　“那么，蕾斯蒂亚，你打算怎么办呢。一直沉浸在这个世界里吗？”
　　可以的话蕾斯蒂亚也想要这样，但是蕾斯蒂亚很清楚这个根本不可能。
　　“这里确实是理想的世界。可是它终究是抢夺了澪小姐的灵结晶，利用它勉强打造的。——若对此置之不顾，长此以往的话，世界恐怕会与十香小姐一起自灭吧。毕竟这个世界不是真实的世界，而是一个虚拟的世界。”
　　〈Goetia〉
　　蕾斯蒂亚现在正躺在房间里面休息，狂三离开后，蕾斯蒂亚就来到了这里，对〈Goetia〉进行了全面检查，确认没有什么故障后蕾斯蒂亚就直接在这里休息了。六喰和艾斯特也幸福的躺在她的身边。
　　只是她刚刚没睡多一会就有人联络，鞠奈一开始想要直接挂断的，不过在看到是Fraxinus（佛拉克西维斯）发来的联络后就叫醒了蕾斯蒂亚。
　　“呢，琴里有什么事情，我刚刚完成对〈Goetia〉的整备呢。”
　　“那个蕾斯蒂亚，狂三也拜访了你对吧，现在要在Fraxinus（佛拉克西维斯）召开会议，请你立刻过来把。”
　　看起来士道和琴里确实很着急，不然的话也不会现在着急自己了，可是蕾斯蒂亚现在真的是很累，于是就··。
　　“就这样保持通话就行了，我很累需要休息。”
　　琴里听到蕾斯蒂亚这样说也无奈的同意了，毕竟自己也不能强求蕾斯蒂亚过来，于是也就同意了。只是大家在讨论的时候蕾斯蒂亚一直都在睡觉，看到蕾斯蒂亚一直在睡觉的琴里也不知带该说什么好了。其实最好的办法就是直接去问十香。只是蕾斯蒂亚已经发现了取走澪的灵结晶的十香有点不对劲。
　　（呢。那个十香，会不是是··。）
　　就在这个时候，通信器里面传来了一个让人很意外的声音。
　　“──哦？还以为我的好姐妹们在这种时间聚集起来做什么，原来是在讨论怎么打破我的世界呀？”
　　这个声音蕾斯蒂亚是在熟悉不过了。
　　“十香吗？”
　　蕾斯蒂亚睁开眼睛看着投影屏幕，圆桌中央的空间就产生扭曲，一头夜色长发飘逸的少女从中现出身影。她和大家一样穿着睡衣，但她的双瞳中看不到平常的天真无邪，只是闪烁着冰冷的光辉。她彷佛坐在看不见的椅子上似地漂浮在半空中。
　　“不用在意我怎么到这里的，继续乖乖沉浸在你们的梦中就行。”
　　现在的十香确实是十香的外表，可却表现出不像十香的行为，看到这一幕蕾斯蒂亚就立刻意识到怎么回事了。
　　“原来如此，是反转的十香啊。”
　　琴里听到蕾斯蒂亚的话，不禁睁大双眼。没错正是灵结晶的反转，精灵的心灵染上绝望时会发生的现象。发自该精灵的灵力，其属性会产生变化，使自我消失──或者像现在的十香这样出现另外一个人格。
　　然后十香身上过去曾数次发生了这个反转现象。那个时候，支配十香身体的人，就是眼前冷酷又暴虐的另外一个十香。
　　“反转──也就是说，改写世界的人不是平常的十香，而是你？”
　　折纸的神色流露出警戒之意如此询问后，反转十香彷佛肯定似的微微眯起眼睛。
　　“……唔。”
　　士道为突如其来的事态感到紧张与颤抖的同时，也有股不可思议的领会及安心之感。士道熟知的那个十香，还是不会做出抢夺灵结晶和改写世界这种事的── 但是即使知道了这件事情，也无法引导事态走向解决。
　　尽管知道改写世界并非出自十香的意志，可依旧不知道反转十香的目的为何。蕾斯蒂亚六此时坐了起来，然后看着反转的十香  ……既然本人大驾光临，就直接进入正题吧──你的目的究竟是什么？为什么要做出这种事？”
　　蕾斯蒂亚直接对着十香抛出这道疑问。这是最后手段没错，但要是给知道了士道他们的打算就是另一回事了。事到如今，谨慎行动不再有意义，不如直接碰碰运气问问看──或许她是这样想的吧。
　　于是，反转十香看了看大屏幕中的蕾斯蒂亚一会，哼了一声。
　　“怎样，我觉得把世界抓进手中也挺不赖的。”
　　“你说什么……？”
　　“我透过十香的眼睛，看到了身为我母亲的女人死亡。虽然我不喜欢那个女的，但她拥有的力量则另当别论。既然都要消失，不如为我所用就没问题了。”
　　蕾斯蒂亚听完反转十香的话总觉得有点不对劲似的，这是否是真正理由呢，还是说其实另有目的，亦或是企图蒙骗在场众人？若是后者，那她不想让大家知道的她的真正目的又到底是什么？
　　而且最让蕾斯蒂亚不解就是，今天晚餐的时候遇到的十香无疑是平常那个十香，若反转十香的目的真的是支配全世界，那么特地把身体的支配权归还给正牌十香的理由又是……？
　　“唉，怎样都好了。反正这里已经是我的世界，如蝼蚁般的你们就算预谋些什么，也无法改变现状。”
　　反转十香或许是察觉到众人的紧张气氛，她又哼了一声，弹了个响指。一剎那，浮在空中的反转十香身影扭曲，消失在空气中。顷刻之后，会议室中已经变回她现身之前的模样。
　　既然被发现了，那么蕾斯蒂亚觉得继续会议也就没有什么意义了。
　　“琴里，那么我就先休息了，毕竟被发现了也就没有办法了。”
　　


第二百二十五章 士道这次需要攻略的精灵难度非常大  =============================
　　在那之后，士道他们继续进行作战会议，决定尽快完成对反转十香的攻略。
　　当然对方是能力未知的精灵，本来应该好好花时间准备，考虑好对策再去挑战。但是既然不知道何时十香和澪的灵结晶会到达极限，实在不能说是还有那份余裕——总之，这种事最重要的还是气势。这是琴里和士道共同的见解。
　　只是蕾斯蒂亚好像不太想要掺和这个事情，六喰和艾斯特睡着后，她来到了精灵公寓410室，也就是十香的房间前。然后也不管什么敲门不敲门的问题，直接推门而入，蕾斯蒂亚进入后发现房间似乎有些变化，不过并没有太在意。
　　只是不知道为什么没有看到十香的身影，就在蕾斯蒂亚疑惑的时候听到浴室有声音，蕾斯蒂亚就毫不客气的进入了浴室。
　　“你这个人，进入人家的房间也不知道敲门吗？”
　　“我只是按照平常的习惯进入的，再说十香也不在意的。”
　　十香现在正在浴室里面洗澡，看到蕾斯蒂亚进来后自然是有点不悦的，不过也没有太在意。蕾斯蒂亚随后也解除了自己的灵装，毫不客气的做到了浴池里面。
　　“你平常和十香都是这样不客气的吗？”
　　“差不多吧。”
　　反转十香也不在说什么，两个人就这样沉默了好一会，反转十香再次开口、
　　“那么，你来找我到底有什么事情。”
　　“没什么，聊聊天不行吗？毕竟我也不想和你对抗。”
　　反转十香知道可不会轻易相信蕾斯蒂亚的话，自己以前也有记忆和她大打出手过，两次都被她弄得很惨。
　　“好了，有什么话快点说。”
　　“那么，我就想问你一个问题，你创造这个世界，是为了保护十香对吧。”
　　蕾斯蒂亚一针见血的话让反转十香立刻沉默了，通过对方的这个举动蕾斯蒂亚也就知道了答案，接下来也就没有必要再继续询问了。
　　“你是怎么知道的。”
　　“很简单，第二次你主动和士道接吻的时候说的那句话——不要太让‘十香’感到悲伤了啊。”
　　反转十香无奈的摇了摇头。
　　“果然呢，还是把你清理掉最好了。只是你的身上现在也有部分澪的能力吧。清除了你这个世界就会崩坏的。”
　　“就算不清除，这个世界早晚也会崩坏的不是吗？”
　　反转十香无奈的点了点头，只是蕾斯蒂亚也不打算在询问下去了，因为她感觉到在询问下去的话，恐怕会问出自己都不愿意知道的答案。
　　“那么我就出去了。”
　　“不想知道最终答案吗？”
　　反转十香有点意外的看着蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚则无奈的摇了摇头。
　　“既然这里是一场梦，那么就到最后的时刻在知晓把。反正对于我来说，都无所谓了不是吗··。”
　　蕾斯蒂亚一边说话一边打开了浴室的门，结果看到了不知道什么时候士道出现在门口，而士道发现浴室的门突然被打开了也是和尴尬的。
　　“那个··呢·蕾斯蒂亚。”
　　“士道，不用解释了，我知道什么原因。”
　　说完一个‘门’出现，蕾斯蒂亚就走了进去。然后‘门’就消失了，看到蕾斯蒂亚没有怪罪自己士道也是松了一口气，刚才的‘门’应该是六喰打开的，但是士道好像忘记了另外一个精灵的存在。等到他回过身来就看到了十香出现在自己的面前。
　　“——唔！？十，十十十十香……！？”
　　“是你吗。除了没礼貌，还很吵的人类呢。”
　　十香嫌弃地说，从口吻来看是反转后的十香，她毫不避讳地架起了手腕。士道赶忙撇开了视线。看起来刚才光顾的蕾斯蒂亚，忘记了十香也在这里的事情。
　　“鞠亚！”
　　“请放心，已经开启了画面圣光。”
　　透过通信器，能听到琴里和鞠亚以及很遗憾的男性船员们的声音。然而现在的士道可放心不下来。他一边注意不去直视十香的，颤抖着喉咙。
　　“呀，诶……在，在干什么啊这个样子……”
　　“在自己的房子里洗澡怎么了吗？”
　　“啊，是的，没有问题……”
　　完全合理的理由。明显是不经主人同意就进来了的士道的错。士道脸颊通红，很抱歉似地低下了头。不过十香没有在意也没有要追究的样子，她迷糊地眯着眼睛侧着头。
　　“——然后，什么事？好不容易放过了你们，还不满足吗？那也没关系。生命、身体、记忆，不想要哪个你自己选吧。”
　　“等、等一下！”
　　看到反转十香缓缓地抬起一只手，士道慌张地摇起了头。
　　“不是啦……今天是，来找你约会的。”
　　“——什么？约会？”
　　反转十香惊讶地颤了下眉毛，像是思考对策一样手扶下巴。几秒之后，十香抓起撇开了视线的士道的前襟，让士道的脸面向自己。
　　“哇……！”
　　“别乱叫。想被灭掉吗？”
　　“……！”
　　被闪着冷酷光芒的双眸斜视着的士道连连摇头。见状反转十香哼了一声，继续说道。
　　“约会。是说约会吧。行吧。那就陪你一次吧。”
　　“……！？真、真的吗！？”
　　听到反转十香出人意料的回答，士道不禁瞪大了眼睛。不，虽说一开始就是为了让反转十香许诺约会而来的，但实在是没想到她这么直爽就接受了。但是仍然抓着士道胸口的十香将视线稍稍下移了。
　　“嗯——但是那个不解风情的家伙不行。”
　　“诶——？”
　　瞬间刚看到十香睁大了眼睛，士道就听见自己脖子上发出啪的声音，吓得他立刻闭起了眼睛。
　　“痛……”
　　接着丝丝细烟扬起，伴随着焦臭味刺激鼻孔。下一刻士道明白了。附在脖子上的小型通信器被破坏掉了。
　　“什、什么……”
　　“这是我的台词哟。是你请我约会不是吗。那就别耍些鬼把戏，用自己的办法来招待我啊。”
　　这么说着，十香瞥了下士道的眼睛。无懈可击的说辞士道无言以对，只能像是降服了似地沉默着点头。然后反转十香满足了似地呼了口气，终于松开了抓着士道胸口的手，解放了士道。
　　“咳……咳……”
　　“那么人类，重新，再说一次吧。”
　　“诶……？”
　　“你刚才说的话。别给我说你这么快就忘了啊。”
　　反转十香一边以锋利的目光看着士道一边说道。士道则紧张地止住了呼吸。
　　“…………”
　　能想到的话语，只有一句。士道摆正衣襟，调整呼吸后对上反转十香的视线——开口了。
　　“十香，现在开始和我……约会可以吗？”
　　“——嗯，真的吗！？”
　　接着响起的声音让士道产生了些许的违和感。虽然声色没有变化。但这个声音，比起反转十香多了些无邪的感觉，太开朗了。怎么说，就仿佛整个气氛就缓和了下来。刚才眯着的眼眸张开，眉毛也带着温柔的弧线。甚至，让人感觉冰冷的白色面容也染上了朱红色，嘴角则勾勒着极度欢喜与兴奋的笑容。
　　这就像是——
　　“十……十香，是十香吗？”
　　士道震惊地发出声音。没错直到刚才都是反转十香，但一瞬间变回了原来的十香。
　　“嗯……？怎么了士道？我当然就是我啊。”
　　十香也很惊讶地歪过脑袋。而士道就慌张地想敷衍过去。
　　“是，也是呢，哈哈哈……”
　　“就是啊。在说什么……呢……？”
　　十香像是意识到了什么一样张大了眼睛，然后，缓缓地将视线移动到了下方——只有头发和水滴缠绕的自己的身体上。
　　“什！？什什什什么啊士道！为什么我现在是这个样子！？”
　　十香脸变得通红大叫起来，为了遮盖住身体而蹲了下去。
　　“诶、诶诶。这是十香你自己——”
　　“说什么傻话！怎么可能忘记自己把衣服脱了这件事啊！哈，莫非是用<赝造魔女>把我的衣服……”
　　“不是啦！是衣服湿了！”
　　虽然<赝造魔女>能做到但还是有些难的，不过士道并没有这么说。他拼命摇头申冤。然后十香红着脸仰视士道，“唔”地撅起了嘴唇。
　　“这样啊。虽然还不是很明白发生了啥……士道都这么说了我就只能相信了。”
　　“十、十香……”
　　“就算士道脱了女孩子的衣服也不会说谎的。”
　　“……哦，嗯。谢了……呢？”
　　士道困惑地皱起眉并挠了下脸。正因为意思没错这下反而就更难否定了，总之不能让十香一直这样子下去。士道去洗面所取了一块浴巾过来披在十香身上。
　　“嗯……谢谢士道。”
　　“不客气。快点擦干身体换衣服吧。”
　　“嗯，毕竟是久违的约会呢。”
　　十香裹上浴巾，利落地站起来说道。士道一瞬间里思考了下。他的任务是让十香娇羞，然后封印她的灵力。但是夺取了澪的灵结晶的是反转十香。不能确定和现在的十香约会是不是正解。
　　但是，这个考量只是片刻地闪过。
　　“——嗯，很期待呢。”
　　面对十香纯真的笑容，士道只能这么回答了。
　　蕾斯蒂亚回到自己的〈Goetia〉上面后就躺在床上休息，鞠奈的话现在在舰桥。六喰安心的靠在自己的身边，刚才从反转十香那里得到了自己想要的答案，虽然蕾斯蒂亚当时说不想要知道最后的结果，但是她其实也大概猜到了什么。
　　“这个世界崩坏的话，十香··是不是会消失呢？当然还有我···”
　　“姐姐大人，你说什么？”
　　“没什么六喰”
　　蕾斯蒂亚还不想把自己所想的事情给六喰说出来，就在她这样胡思乱想的时候，自己的手机想起来了。蒂法尼亚一看来点人员是··。
　　“狂三，你找我有什么事情吗？”
　　“没什么蕾斯蒂亚小姐，请你现在到我告知的场所来，一个人。”
　　狂三说出这个话让蕾斯蒂亚有点意外，她到底要做什么？
　　


第二百二十六章 狂三的提议让所有精灵都蠢蠢欲动
==============================
　　“就是这里吗？”
　　蕾斯蒂亚带着六喰和艾斯特从〈Goetia〉上面下来后，来到了狂三制定见面的地方。是天宫市市外一处自然公园的一角。广阔的公园用地内有许多茂盛的树木，远处可见木制的运动器材和体育场等设施。这里作为由狂三指定的地方，显得有点太过平静了。
　　但要说毫无违和感是假的。——虽说是休息日的早晨，却根本看都看不到广场上玩的小孩和住在附近来遛狗的居民的身影。如同给人“就算发出了空间震警报也该有点人影吧”这种感觉的样子。
　　“呢，姐姐大人，有个人在那边。”
　　“狂三吗？”
　　“不是，吾觉得是琴里。”
　　蕾斯蒂亚一看确实是琴里，
　　“琴里，你怎么在这里。”
　　“蕾斯蒂亚。我是接到了狂三的电话，说要在这里见面。”
　　看起来狂三把自己和琴里都就叫过来了，蕾斯蒂亚觉得事情有点不对。如果是这样的话是不是其他精灵也都··。
　　“这不是琴里小姐与蕾斯蒂亚姐姐大人么？还有六喰和艾斯特也在呢，真是巧遇呢！啊，还是说你们就是来见我的？抑或者这确实就是命运呢！？不管是哪种情况都太妙了，所以咱们先抱一个如何——！？”
　　美九嘴里边说着这些直通通就是个可疑人物的话边凑了过来。琴里伸出手推着美九不让美九过来。最后开始蕾斯蒂亚不得不拉开了美九才结束了这个短暂的闹剧。
　　“美九姐，是不是狂三把你叫过来的？”
　　“诶，为什么姐姐大人你会知道？”
　　美九惊讶地睁圆眼睛说道。对于如此意料中的回答，琴里咬着指甲，表情变得冷峻起来。
　　“美九也是吗——果然，也是听狂三说想救士道跟十香就来这里对吗？”
　　“诶？不是啊，狂三跟我说的是‘我想两个人单独聊一聊呢……关于我和美九的未来’，是用一种听起来很苦恼的声音低声说的。”
　　“……这，这样啊。”
　　琴里和蕾斯蒂亚脸上直冒汗。看来，狂三把大家请出来的方式也是多种多样。不过话说这还真是一帮听了这么可疑的说辞就真敢跑出来赴约的家伙。下回也许应该为了防止她们受欺诈或中美人计做一下防范教育为妙。
　　很快的其他精灵们一个接一个地聚集到公园中。四糸乃、七罪、八舞姐妹，然后是折纸，还有明明是早晨但却满脸困倦的二亚。除了十香和狂三之外的精灵，实际一共十人，全都集合在冷冷清清的自然公园里。大家似乎都各自收到了狂三的邀请，看到彼此时眼睛都惊讶得睁圆了。
　　“狂三把我们着急过来到底要做什么？”蕾斯蒂亚
　　很快的召唤她们的人物就出现了。
　　“欢迎诸位的到来呢。我很高兴你们能一人不漏整整齐齐来与我相聚。”
　　人群当中卷起一团黑影，狂三身着黑衣的身影从中出现。看到狂三出现了蒂法尼亚也直接对狂三说道。
　　“好了狂三，快点说明叫我们到这里来到底要做什么。简洁一些。”
　　“那么，就让我逐个逐个地向大家解释。——首先，请大家在此碰头不是因为其他，是为了能使士道跟十香的约会顺利成功，就是这样。”
　　狂三重申了一遍跟电话一样的内容。以琴里为首的大多数精灵都纷纷点头，以示意狂三赶紧继续说下去。也有个别的精灵，比如说了句“诶，原来不是要聊我们两个人的未来吗……”的被事实惊到了的美九，以及边揉着眼睛边说“诶，我是听说要介绍一个无论什么原稿都可以在一小时内上色完毕的传说级助理给我，所以才忍着困意起来……”的二亚……嘛，看来事情与她们所了解的存在偏差。
　　然后就是，分开来召集大家的理由也很单纯哦。——毕竟 ‘从现在起就要展开战斗的各位交战对手们要友好地来到战场’这种话，不是很扯吗。”
　　“……哈？”
　　对于狂三这显得有些愉快的发话，琴里不禁发出了疑惑的声音，不光是琴里而已。其他的精灵们也都表现出类似的反应。狂三一副觉得大家的表情滑稽的要死的样子，脸上的笑意更浓了。
　　“狂三····。”
　　蕾斯蒂亚拿出了自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）对着狂三，狂三立刻意识到了对方生气了。
　　“我知道了蕾斯蒂亚小姐，把那个危险的东西收起来把，首先十香小姐的状态，要比大家所想的更为不妙呢。很快地，她的身体就会连带世界一同自我崩坏吧。正是如此，想安然无恙地完成与士道先生的约会都恐怕很难呢。”
　　听到狂三这样说所有人都很吃惊，琴里自然首先对狂三就发难。
　　“如果这是真的，你为什么开始的时候不早说啊，狂三……！”
　　“哎呀哎呀，堂堂琴里小姐为何会问出如此问题？若是士道先生知道了此事，那还能不能愉快地约会了？”
　　狂三说的确实不错，琴里也只有咬了咬牙表示同意了。
　　“那我就最最简洁地说下吧——如果时间所剩无多的话，那么使时间变多就好了。也就是用我们的灵力，来尽可能多地延长这个世界存续的时间。——直到士道先生能使那位十香小姐娇羞。”
　　“延长世界的……”
　　“存续时间？”
　　四糸乃和七罪困惑地皱起了眉，面面相觑。“没错、没错。”，狂三夸张地点头说道。
　　“不知是幸还是不幸，这里是十香小姐创造的世界——全部都在十香小姐的支配领域内哦。”
　　很快的蕾斯蒂亚就意识到了狂三说的战斗是什么意思。
　　“原来如此，一旦显现灵装和天使，体内的灵力也因此会被消耗。只不过，这些消耗的灵力并不会凭空消失而是会释放到周围的空间中。也就是说，我们发散出去的灵力会被世界吸收，结果上可能成为使十香的世界存续下去的助力。然后，最高效的消耗灵力的方法就是——”
　　“使用天使的我们互相交战，是维持这个世界的唯一可行办法。”
　　这次回答的折纸，狂三也狂三便啪啪地鼓起了掌。
　　“回答得漂亮呢——大家也都能理解了吧？”
　　不过，在众人中，有一只手缓缓举了起来。——是二亚的手。
　　“……虽然这样有点不好意思，三三。但你能让我用我的<嗫告篇帙>调查一下吗？我也不是信不过三三……只是实在有点太奇怪了。”
　　“……好的。如果二亚小姐想这样的话，那请便吧。”
　　“嗯。那就——拜托了，<嗫告篇帙>！”
　　说罢二亚举起了手，随后在手中显现出了一本闪耀着光芒的书。二亚翻开那本书后念念有词地低语着并用手指在书页上描着什么——
　　看到了答案后二亚也无奈的叹了一口气。
　　“狂三所言确实属实呢。我们现在能做的事，大概也唯有如此了。然后就只能祈求那位少年能顺利做好他的事了。”
　　二亚的回答，虽然有点偏离琴里提问的意图了——但她的表情告诉人，她不会再回应更多的发问。平常说笑的口吻仿佛都是假象，现在她的眼睛被些微的迷茫、以及平静却又强烈的意志所充满。——这么讲可能有点失礼，但二亚还是第一次看起来像个大人似的。
　　但很快，二亚又像恢复了状态一样“啪”地拍了下手。
　　“好！嗯……那么接下来定好规则吧。首先场地就定在这里怎么样？”
　　“嗯嗯、嗯嗯。周边这一带，‘我们’会清场防止无关的人进入。不用担心邻近居民误入的。——战斗原则上是为显现灵装和天使而进行的，当灵力用尽显现不了灵装和天使时就会被视为退出战斗。既然战斗的目的是为了发散灵力，那么不用说，对没有防备能力的对手发起攻击是不允许的哦。”
　　“喔！聪明能干的女人就是不同呢，三三！”
　　蕾斯蒂亚露出微笑，六喰知道蕾斯蒂亚要做什么，于是也只能无奈的摇了摇头，就在大家在讨论的时候蕾斯蒂亚用手机暗中给上空的〈Goetia〉发送指令。不过她的小动作很快就被狂三发现了。
　　“蕾斯蒂亚小姐不可以的呦，动用你的〈Goetia〉把大家现在全部都轰掉，这样就没有任何意义了。”
　　“我没有打算现在轰掉你们，等到你们的灵力消耗的差不多了在轰更加省事。”
　　“这样更加恶劣啊。”
　　最后在琴里的坚持下，蒂法尼亚保证了不会用〈Goetia〉的重力炮攻击其他精灵，因为〈Goetia〉重力炮的攻击力足够干掉现场的任何一个人的。
　　还有就是 这个世界是十香小姐造出来的、完美而又歪曲的空想世界。在这个美好的世界里，真那小姐的身体彻底地被治好了，纱和小姐也重生了。所有的事理，都如我们所愿地被修正了。会吞噬琴里小姐的那种破坏冲动也已被消除，这一点也二亚和狂三已经经过了<嗫告篇帙>的确认哦”
　　当然还有最重要的奖励，一开始蒂法尼亚也打算好好的遵守规则，但是在听到奖励后··。
　　“这样吧——奖品就是‘向士道先生传达爱慕的权利’，怎么样？”
　　“什……！？”
　　面对狂三之言。精灵们不约而同地瞪大了眼睛。
　　“据我所知，诸位之中似乎还没人能好好地表达过自己的内心呢——这样的话，这不正好是个机会吗。即便收到什么样的回复都好，能领先其他人一步，去向那位态度暧昧模糊的士道先生告白的机会，一定是足以令各位赌上性命去赢取的不是吗？”
　　“…………”
　　精灵们默默地交换眼神，不约而同地都咽下了一口气。
　　“向士道……告白……？”
　　“比其他的精灵，更早地——”
　　“……如果输了的话就——”
　　“就会是除了我之外的另一个人、向士道——？”
　　这些话，早已不必明说了。 气氛已经如此分明，在精灵之间已经点起了静静的、却又熊熊燃起的一把火。察觉到大家的这股气焰后，二亚 “呲”地挤了下脸，像是要做开战宣言似地吹了声口哨。
　　“——咻、看来似乎大家都跃跃欲试了呢？少年和十香酱已经在行动了——所以，我们也来好好地进行一场战争吧？”
　　就这样，恐怕是至今为止规模最大的精灵们的战争——拉开了序幕。
　　只是··
　　“无论用多么肮脏的手段也要赢，呵呵呵呵。”
　　蕾斯蒂亚一边阴笑一边的说道，只是其他精灵都沉寂在自己的世界里面没有注意到，只有一个人看到了这一幕。
　　“哎，明明刚才还在说会光明长大的比赛呢，不过对于蕾斯蒂亚来说，也是最后的机会了吧。”
　　鞠奈在〈Goetia〉舰桥上无奈的摇了摇头，看起来这次的战争绝对····。
　　


第二百二十七章 超级精灵大乱斗 （1）
==============================
　　就在精灵们开始大乱斗的时候。另外两个人却在开心的逛街。
　　“——哼哼哼哼，哼哼哼哼，哼——哼哼♪”
　　士道陪着高兴地哼着歌的十香走在天宫市的大马路上。
　　不知是不是因为从昨天起学校放了春假，明明还只是上午，士道就感觉路上的行人比平时要稍微多一点。日光柔和，春风微暖。商业街的店前贴着写了旨在为新生活打气的海报，不论愿不愿意，都能让人感受到混杂着相遇与离别的新季节的到来。
　　在这条街上走着的十香的打扮也是淡色的外套与长裙这种有春天范儿的样子。在那之后大约等了三十分钟，弄干头发换好衣服的十香变成了一个非常优雅的大小姐。
　　“…………”
　　看到这样非常自然的事，士道却突然有了一种不可思议的感慨。毕竟刚住进精灵公寓的时候，她将吹风机给误以为是武器的一种，在暖风吹出来的同时还发生了灵力的逆流。
　　不，何止是那样，最开始她连穿衣服的方式都很奇怪。将衬衣前后颠倒着穿只是开始，她还将腰带给误以为是投掷武器打碎了玻璃，甚至还“穿”过运动衫。
　　窥一斑可知全豹。作为人类的十香的生活就像是苦难的连锁一般。她就像是被突然丢进近乎什么都不认识的世界里一般。虽说有着<Ratatoskr>的支援，但她困惑的事还是有很多吧。
　　不过十香却几乎没有再犯过已经犯过一次的错误，也没有害怕过犯错。她在什么都不知道的世界里享受着学习的过程。——对她那滑稽的失败露出苦笑的士道，不知何时变得对她努力的样子抱有了一种尊敬。
　　……想起那种事大概也是因为春天的温暖吧。士道挠着脸颊仔细看着在一旁愉快地走着的十香。
　　不管怎么看她都是平常的十香。至少士道不觉得那是反转十香的演技。夺去澪的灵结晶的是反转十香。这点恐怕是没错的。但是既然她们共用同一副身体，与十香接吻的话应该就能封印那份灵力的。但是——
　　“——士道！”
　　这时，士道突然被叫到名字，不禁吓得肩膀一抖。
　　“哦、哦，怎么了？”
　　虽然处在目前这种状况下，不过在约会中放着女生不管，长时间思考事情可是大忌。士道提高了语调这样应道。 但是十香一点也没有要指责他的样子，她用有些怀念的表情指向前方。
　　“你还记得吗？好像就是这附近。”
　　“诶……？”
　　被这么一说，士道看向十香所指的方向。话虽如此，但那里却没有什么特别的东西。只是条街道。既不是十香中意的吃饭的地方，也没有能吸引眼球的纪念碑。
　　士道想了一会儿，却也还是什么都想不到。士道露出了抱歉般的表情看向十香。
　　“……对不起。这里是哪里来着？”
　　“什么呀，你忘了啊。——不，也不怪你。毕竟那个时候路和建筑物都坏掉了。”
　　“那个时候？”
　　听到十香的话，士道再次看向周围——他简短地“啊”地叫了一下。
　　“该不会这里是……我和十香第一次见面的地方？”
　　是的。去年的四月十日。那是在士道还不知道精灵和<Ratatoskr>的时候，他来到了这附近。在空间震警报响着的时候，发现琴里手机的定位在街上的士道走在无人的街上——与精灵相遇了。
　　这里是一切开始的地方。这就是这条什么都没变的街道。
　　“虽然知道了一切，但是看到这样的场景还是心理很不爽啊。”
　　蕾斯蒂亚坐在一颗大树的树干上，一边又投影屏幕正在显示士道和十香约会的场景。当然反转十香不会发现隐藏的自律摄影机，毕竟现在用的是〈Goetia〉的自律摄影机而不是Fraxinus（佛拉克西维斯）的。
　　“姐姐大人，我可以去妨碍吗？”
　　不仅仅是蕾斯蒂亚不满，在蕾斯蒂亚身边的六喰也有点不满了。
　　“不用了六喰，毕竟到实际情况我们只能暂时忍住了。不过等到一切都结束了的话就·呵呵呵呵呵。”
　　蕾斯蒂亚阴笑起来，这也让六喰有点害怕，在蕾斯蒂亚体内的艾斯特也无奈的摇了摇头。
　　“姐姐大人···。”
　　蕾斯蒂亚随后练习〈Goetia〉上的鞠奈。
　　“鞠奈，现在大家的情况如何呢？”
　　“都在自己选好的位置待机，你想要看谁的位置。”
　　“鸢一折纸。”
　　“OK。”
　　所有精灵中战斗力最强的就是自己，其次是折纸。两个人都是持有CR 的精灵，所以优先知道折纸的位置是最重要的。很快的蕾斯蒂亚手中的平板就出现了折纸的身影。折纸现在坐着的地方是位于自然公园西侧的小树林中。
　　“鞠奈，在十二点到了之后首先把折纸给我轰掉。六喰的‘门’会帮助你一招制胜的。”
　　“蕾斯蒂亚，不要随便就搞破坏啊。”
　　“我说过了，无论用多么见不得人的手段也要赢。”
　　“吾同意姐姐大人的意见。”
　　鞠奈无奈的看着头，看起来蕾斯蒂亚和六喰为了可以和士道说明自己的心意真的是什么都不顾了，想象也是最终决战的时候就准备用三相弹抹平地球，还好的就是最后她们胜利了，否则的话现在地球早就没了。
　　“如果士道真的死的话，那么地球就不在了，唉为什么感觉这个世界那么廉价啊。”
　　公园里响起了告知十二点的钟声。
　　“神威灵装·六番（Eloha）。Angels of Death（杀戮天使）展开。”
　　“神威灵装·六番。”
　　不知偶倒为什么蕾斯蒂亚和六喰的灵装都是一样的，恐怕这也是两个人关系最好的原因之一把。
　　蕾斯蒂亚和六喰现在不但展开了自己全部的灵装，蕾斯蒂亚而且还展开了自己的CR。只是她门现在依旧坐在大树上面观察着折纸的情况。
　　“看起来，折纸也显现完整的灵装了，只是她居然没有展开CR，那么正好就让我好好的利用一下吧。”
　　“姐姐大人，需要我用封解主把折纸能力给锁上吗？”
　　虽然蕾斯蒂亚想要这样做，但是这样做的话这个世界就维持不下去，所以不到最后一步不能使用。
　　“最好不要了六喰，不用那个能力我们也可以取胜的。”
　　“鞠奈，立刻出动缴获的〈Bandersnatch〉，准备首先灭了折纸、琴里。她们两个对我来说是最具威胁的精灵。”
　　“好的··那么狂三呢。”
　　蕾斯提亚露出了一丝的阴笑。
　　“没事的，三三的话等会在收拾她。”
　　狂三叫出的精灵们集合在了自然公园里。在定好战斗的规则后，精灵们各自分散在自然公园里。范围是这个自然公园。时间无限制。各自自由地在自然公园里移动，一旦相遇就当场开战。变成无法显现灵装及天使的精灵就会被淘汰——留到最后的一个人就是胜者。
　　是的。这自然公园现在已经化为了十一名天灾聚集的危险的战场了。
　　折纸现在并不知道蕾斯蒂亚已经开始对自己动手了，现在的她在脑海中分析了精灵们的战斗力。
　　当然不管是哪一个都不是可以大意的对手。
　　七罪和美九、二亚这些人可能确实在正面火并上差了一些。但这并不是挨个登上舞台的战斗，而是在广大的区域里进行的。能随意改变样子的七罪会从哪里攻过来完全不清楚，既然有共斗的可能性，美九的<破军歌姬（Gabriel）>也是个威胁。至于二亚，她肯定已经把握了全员的动向了。
　　八舞姐妹会组队，还是打算独自战斗。不管是哪种都不能无视她们那速度，在精灵中拥有屈指可数的防御力的四糸乃也会根据战斗方式加入到优胜的争夺吧。
　　“……但是。”
　　在那些人之中特别危险的是剩下的三人。折纸像是为了加强警戒般握紧了拳头。
　　首先是蕾斯蒂亚。她的天使和魔王可以同时显现的精灵，Terminus Est Zwei（圣魔剑）和Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）都是非常可怕的。还有就是她也持有CR，也会把自己的灵力化成攻击波来攻击。
　　其次就是六喰，她的天使<封解主（Michael）>的力量在几个天使中也是特别破格的。轻举妄动的话可能一击就会决出胜负之上，还能在空间上打开『孔』，从任何地方出现，所以不好应付。
　　而且更加可怕的是。蕾斯蒂亚在性格肯定更愿意使用卑鄙的手段，但是还好的就是既然有必须让灵力用到极限这个目的在里面，她就应该不会让六喰用封解主做出用【闭（Seguva）】将对手的力量给封印就结束了这种事的。
　　就这一点上来说，这场战斗中更难对付的是狂三。
　　她有着操纵时间的<刻刻帝（Zafkiel）>以及用它生出的无数的分身，还能和二亚一样用<嗫告篇帙（Ratziel）>详细地了解折纸的行动。可能的话折纸希望在遇到她之前狂三就与其他人两败俱伤，但——
　　“…………不。”
　　想到这时，折纸摇了摇头。
　　这是一场混战。并且，既然优胜者会被赋予向士道告白的权利，自己就绝不能输。
　　但大前提是——这是为了帮助士道的战斗。
　　能保留战斗力自然是好的，但那样没有意义。如果不是尽全力战斗到最后取得的胜利，即使获胜了，折纸也不觉得自己能坦然的向士道表达自己的全部感情。
　　嘛，虽然为了士道与十香的约会这点有点让人不爽——
　　“——啊啦，贵安啊，折纸。真巧呢，在这种地方相见。”
　　穿着和服般的灵装的小巧的少女用轻快的语气说着从空中落了下来。她有着如鬼一般的两根角。身上是让人以为是天女的羽衣。——以及覆盖全身的真红的火炎。
　　“——琴里。”
　　折纸毫不大意地压低姿势叫着她的名字。是的。既是<Ratatoskr>的司令也是士道的妹妹，五河琴里穿着完全的灵装降临于此。
　　刚才折纸在脑海中列在名单上的特别危险的三位精灵。——其中的最后一位。在十香不在的现在，恐怕她是唯一一位能以纯粹的火力与折纸抗衡的精灵。
　　再加上，如果狂三说的是真的的话，她的唯一弱点，侵蚀心灵的破坏冲动也消失无踪了。也就是说现在的琴里是成为精灵以来第一次什么限制也没有，能随心所欲地使用力量的状态。
　　那是多么恐怖的一件事，在改变前的世界里与她交锋过的折纸是极为明白的。
　　“——<绝灭天使（Methratton）>。”
　　折纸眼神变得锐利起来，静静地咏唱起了那个名字。然后像是回应她一般，从虚空中出现了好几片羽毛状的天使，在折纸的头上组成圆形浮游着。琴里的力量的确很强大。但是折纸也与那个时候的折纸不同了。她咚的一声蹬了一下地面，让自己浮游到琴里同样的位置。
　　琴里好像感觉到了折纸的意志，像是高兴般地扬起嘴角举起了右手。
　　“<灼烂歼鬼（Camael）>。”
　　接着琴里这样说完，带着火炎的巨大战斧显现了。——天使<灼烂歼鬼（Camael）>。是琴里的，能将一切化为灰烬的天使。
　　我们真是有着因果关系呢。好不容易才成为了伙伴，却又要像这样面对彼此。“琴里轻轻叹了口气这样抱怨完，突然露出了微笑。
　　“但是，事已至此我就不会手下留情了哦。放马过来吧，新手精灵小姐。”
　　“——求之不得。”
　　折纸简洁地回答后，双手举向前方——<绝灭天使（Methratton）>的炮口朝向了琴里。
　　


第二百二十八章 超级精灵大乱斗（2）
==============================
　　作为开战信号的十二点的钟声响完几分钟后。公园的西侧那里已经传出了剧烈的爆炸声。那是震撼着空气与大地的轰鸣声。接着树木之间发出了耀眼的闪光，鸟儿们啪叽啪叽地拍着翅膀一起逃离了。
　　蕾斯蒂亚很清楚那个是折纸和琴里开战了，自己的〈Bandersnatch〉目前还在暗处待机，等到两个人都打的差不多了自己在行动。
　　“姐姐大人，还不需要行动吗？”
　　“呢，六喰没事不用着急的。”
　　然后蕾斯蒂亚开始搜索其他精灵的位置，〈Goetia〉的探测能力可是非常优秀的，很快的躲在大型运动器械的暗处的四糸乃身影就被她搜索到了，四糸乃的攻击力可以说非常的低，但是她的防御能力可是非常优秀的。
　　“虽然这样做有点过分，那么捡见软柿子捏把。六喰”
　　“我知道了，姐姐大人，封解主，开！”
　　蕾斯蒂亚的面前出现一个‘门’然后就和六喰就走了进去，
　　四糸乃也显现着完全的灵装。看着像雨衣的带着兔儿的头巾与其可爱的外表相反，有着战车大炮完全伤不到的坚固程度。她现在躲在暗处不敢出来，就是害怕被折纸和琴里发现，因为自己对上她们是完全没有胜算的。
　　怎、怎么办，四糸奈……”
　　“嘛嘛，冷静一下啊，四糸乃。这可是决斗，没有必要一上来就和那样强的人打。首先从看着能打败的对手来各个击破吧。”
　　“看着能打败的对手……？”
　　“对对。……嘛，虽然大家都很强呢。小折纸正如我们所见，小琴里也有超强火力&超强回复，小美九的歌的效果也很厉害，小耶俱矢小夕弦她们首先得追上才行，蕾斯蒂亚超无耻而且腹黑赖皮，小六喰的天使也很可怕，小七罪能模仿全部的天使，小狂三有两个天使，小二亚也很擅长画漫画。”
　　四糸奈说完四糸乃也不知所措了，因为不管是谁都是自己无法打败的对手。
　　“果然……我没有能打得了的对手呢。……至少为了十香小姐和士道先生的约会，我要尽量使用灵力……”
　　“呀！”
　　这时，四糸乃在脸上感觉到了柔软的触感。
　　四糸奈像是为了不让四糸乃说下去般，打出了软绵绵的兔子拳。
　　“四、四糸奈……？”
　　“在行动之前放弃什么啊，四糸乃！你这样的话，会连能战胜的对手也战胜不了了哦！”
　　“但、但是……大家真的都很强，我这种……”
　　四糸乃不安地说完，四糸奈轻轻摇了摇头张开了双手。
　　“OK，我们先将强弱放在一边。——四糸乃，你对士道君是怎么想的？”
　　“诶……？”
　　听到四糸奈突然的问题，四糸乃瞪大了眼睛。
　　“怎、怎么想……那个……我觉得他是很好的人，我很感谢他。要是没被士道先生帮助到，我也不会过着这样的生活了，也不会与大家相遇……”
　　“嗯嗯，是这样呢。——那么，你喜欢他吗？还是讨厌？”
　　“那、那个…………喜欢……哟。”
　　四糸乃红着脸低着头这样答道。然后四糸奈灵活地抱着膀子嗯嗯地点了点头。
　　“就是啊。就是这样啊。——那么，赢得这场战斗的孩子可以与那么好的士道君告白。……嘛，虽然‘能告白的权利’这种话听着很可疑，不过大家都因为喜欢大家，才会不管好坏保持着关系的哟。”
　　四糸奈抬起头后，说了一句“但是”继续道。
　　“根据小狂三的提议，这份关系正在崩坏。当然有人告白，士道君也不一定会接受……不过那种万一的可能性并不是零吧？”
　　“那是……”
　　被这么说道，四糸乃的嘴唇颤抖了。
　　——四糸乃很喜欢现在的生活。有士道，有琴里，有精灵的各位在，每天都开心地笑着度过的这段时间，她真的非常喜欢。当然随着时间的推移，大家也好，围绕着他们的环境也好，都在一点一点地改变吧。升学和就业自不用说，要说细微的变化数都数不清。既然作为人类活着，就肯定无法逃避这些。
　　终有一天士道会与某人结婚吧。对方可能是精灵中的某个人，也有可能是至今没见过的某个人吧。那样的话，至今为止的关系就无法保持了吧。因为士道有爱着的伴侣——
　　“…………唔。”
　　那些想象略过脑海的瞬间，四糸乃的胸口传来了刺痛。
　　“…………要。”
　　“诶？”
　　“…………我不要。……我不要啊，那种事情。”
　　四糸乃像是挤出字般发出了颤抖的声音。被四糸奈说了之后她才第一次意识到。——士道对一个人产生特别的爱，会让自己感到如此的痛苦。自己不在士道的身旁，是多么的痛苦。但是——有股比那更强的感情在胸口翻来覆去。
　　假如四糸乃向士道传达感情，士道并不一定会回应。但是，再一声不吭，自己如此喜欢士道的感情可能就会一直无法传达到，就这么让某个人独占士道的爱了——绝对不要变成那样。
　　“——好，说得好！这样才是四糸乃！”
　　四糸奈像是在擦拭流下的四糸乃的眼泪般将双手按在四糸乃的眼前。
　　“并不是能赢才做，不能赢就不去做。对女孩子来说，有不得不战斗的时候哟！”
　　“嗯……！”
　　四糸乃眨了几下眼后，用力点了点头。 然后四糸奈轻轻弯起了嘴角。
　　“——好，那现在开始就是具体的方法了。既然是乱斗，在大家两败俱伤之前藏起来，在最后夺走美妙的胜利就好——”
　　“四、四糸奈……”
　　看着直到刚才都很热情的语气一转，说出狡猾的提案的四糸奈，四糸乃不禁露出了苦笑。可惜的是四糸奈刚刚说完这句话，四糸乃就被一个人提起来了。四糸乃一看也愣住了，因为把她提起来的人是··。
　　“四糸奈，你可以把你刚才的那个想法再说一遍吗？”
　　把四糸乃提起来的精灵就是蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚微笑的看着四糸乃，但是四糸乃现在却吓得半死。因为她知道自己现在肯定不是蕾斯蒂亚的对手。关键是现在蕾斯蒂亚的身边还有六喰。看起来两个人已经联盟了。
　　“那个，蕾斯蒂亚姐姐大人，我真的没有那样想。”
　　“是啊，刚才的话就当做玩笑就可以了，呵呵呵呵。”
　　四糸乃的话蕾斯蒂亚是可以相信的，但是四糸奈就不同了，看着四糸乃的样子蕾斯蒂亚最后无奈的摇了摇头，然后把她放下来。
　　“四糸乃，你也想要向士道转达自己的感情是吗？”
　　“是的。”
　　蕾斯蒂亚看了看六喰，然后无奈的笑了笑。
　　“那么这次的机会就让给你把，我会把其他精灵都给做掉的。当然六喰我不会动的，需要你们自己去做”
　　四糸乃和四糸奈有些意外的看着蕾斯蒂亚，按理说蕾斯蒂亚是不会放弃这个机会的，为什么现在要帮助四糸乃取得胜利。
　　“蕾斯蒂亚，你为什么想要帮助四糸乃啊，这不符合你的性格。”
　　“没什么，因为最后可以和士道在一起的人一定是我，所以现在这个机会让你给也可以。还是说·你们要和我开战呢？”
　　听到这句话后四糸乃和四糸奈立刻就摇了摇头，因为和蕾斯蒂亚开战只有死路一条。而六喰对四糸乃她们的态度也不满了。
　　“你们，对姐姐大人帮助你们很不满是吗，这样的话就让你们先出局··。”
　　“”没有！！“”
　　两个人立刻异口同声的说道，而听到她们这样说六喰也满意的点了点头。
　　“好的，谢谢你了蕾斯蒂亚姐姐，六喰姐姐，虽然我也知道就算表达了感情，士道先生也不一定会选择我的。”
　　蕾斯蒂亚点了点头，但是这个时候··。
　　“<破军歌姬（Gabriel）>——【轮舞曲（Rondo）】！”
　　“！四糸乃，危险！”
　　“…………唔！”
　　下一瞬间，四糸乃像是对四糸奈的声音条件反射般地跳了起来。然后一瞬间之前四糸乃所躲藏在的大型运动设施的周围出现了好几个银色的金属柱般的东西，随后开始发出凌厉的‘声音’。但是蕾斯蒂亚和六喰却就留在原地。发动攻击的人也愣住了。
　　“蕾斯蒂亚姐姐大人。”
　　“呢，真无聊呢。”
　　蕾斯蒂亚使劲的一跺脚，几个银色的金属柱子就立刻粉碎了， 四糸乃感觉到了自己脸上流下的汗。要是躲得稍微迟一点的话，身体一定就会被那‘声音’给束缚住。但是蕾斯蒂亚却可以很轻松的搞定。
　　“蕾斯蒂亚姐姐，真的很强呢。”
　　“是啊，和她为敌真的是很可怕，还好我们够机灵的。”
　　蕾斯蒂亚她们同时看着声音发出的方向，能用这种招数的精灵只有一位。对方看到自己的招数被化解了以后还有点很不情愿。
　　“啊啊！真可惜！就差那么一点点！”
　　“”美九小姐。“”
　　“蕾斯蒂亚姐姐大人你为什么要帮助四糸乃啊，明明帮助我才是应该的嘛？”
　　“对不起了，因为四糸乃看起来和可爱，所以需要保护。所以···。”
　　蕾斯蒂亚微笑的举起了自己的Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑），背后出现了10片黑白分明的天使羽翼。
　　“请美九你首先退场吧。”
　　“哎，姐姐大人你好过分。”
　　美九立刻装作一副很受伤的样子，但是蕾斯蒂亚可是不会理会的，六喰也对着美九举起了自己封解主（Michael）。
　　“姐姐大人，我来援护。”
　　就在精灵们相互战斗的时候，十香带着士道来到了一个地方，士道在看到十香带自己来的地方也有点意外。
　　“诶？你刚才说的想要去一次的地方……就是这里吗？”
　　士道被十香拉拉扯扯地走了大约三十分钟，最后来到了这里。他抬头仰望着高耸于此的建筑，出乎意料地睁大眼睛。
　　这也难怪。毕竟这里是——
　　“嗯——就是学校。”
　　十香满足地露出微笑，点头称是。——没错。十香带士道来到的地方，正是他们上学的都立来禅高中。
　　“为什么又是这里。这不是我们平时就经常来的地方吗。而且说起来，前天的时候也是——”
　　“好啦，快点进去吧。”
　　十香拉着士道的袖子往里走，似乎不想让士道多说什么。
　　“啊，等一下啊……”
　　既然十香的愿望如此强烈，那么也就没有理由去拒绝，但是现在正处于春假期间，学校的正门实际上正牢牢地关着。
　　“总之还是从小门进去吧。就说我们是来取落在学校的东西的，那样的话大概就会让我们进去了吧。”
　　“喔喔，那就这样吧。”
　　士道带着十香，从小门进入了校园内。在简单处理完一些手续之后，便走进了教学楼内部。他们现在并没有穿室内鞋，而是穿着来客使用的拖鞋。伴着拖鞋啪塔啪塔的响声，他们行走在无人的走廊之上。
　　不知怎的，士道总有种不可思议的感觉。虽说这里是几乎每天都会来的地方，不过一旦没了人影，就总觉得自己似乎迷失了在某个陌生空间中一样。
　　


第二百二十九章 超级精灵大乱斗（3）
==============================
　　“<破军歌姬>——【行进曲】、【行进曲】、再来一首【行进曲】！”
　　美九的手指在身边显现的闪烁着光辉的键盘上飞舞，奏出磅礴的曲子。这是利用音之天使<破军歌姬>的权能所奏响的高扬之歌。每弹奏一遍，美九的身体都充满了几欲破体而出的活力。
　　“欸，诶诶……！？”
　　“切……，这是什么玩意！有这样的嘛！”
　　四糸乃和寄宿于<冰结傀儡>内的四糸奈感到十分惊讶。在精灵当中身体能力并不高的美九，刚才竟然将四糸乃放出的冰弹和冰柱尽数避开。
　　“呜呼呼！可不要以为我还是以前那个我！偶像正因为不能怠于磨练自我才能成为偶像呢！”
　　“蕾斯蒂亚姐姐，现在该怎么办。”
　　“六喰，没想到美九居然也会真么厉害的。”
　　蕾斯蒂亚也有点意外，因为自己的攻击也都被美九防御住了。虽然最快的办法是让六喰用封解主（Michael）打开‘门’直接把美九的灵力锁住，但是这样就失去了比赛的意义了。看起来也就只有使用大招了。
　　“呵呵，姐姐大人也不要小看我呦，我现在可是很厉害的。”
　　在DEM日本支部的战斗中士道拯救了陷于绝境中的美九，自那天以后美九在进行偶像活动的同时，也作为精灵一直钻研符合自身风格的战斗手段。有精灵协同作战的时候只要辅助就好。不少精灵比美九强。若是美九判断出提升她们的战力更有效率，那她就彻底实行辅助。
　　可是，当美九单独作战的情况下，为了不再让士道处于危险当中——进一步而言，为了下次美九能保护士道，她摸索出一个人的战斗方式。
　　“<破军歌姬>——【独奏】！”
　　美九叫喊道，打了个响指。同时，在地面上出现了一根闪耀着光芒的银管。那是<破军歌姬>的一部分。平常是用于发‘声’操控对手，不过。
　　“——哈！”
　　美九提起银管，如同功夫电影中主角舞棍一般将银管华丽地挥舞，还摆好架势。
　　‘欸！这是啥呢！？’
　　四糸乃和六喰不知道美就要做什么，但是蕾斯蒂亚立刻就明白了，只是在蕾斯蒂亚看起来美九这个操作简直就是送人头了。
　　银管即奏出幻想般的“音”——而“音”化作不可见的冲击波袭向蕾斯蒂亚。但是出现的‘门’吸收了美九的攻击，然后美九的周围也出现了‘门’，自然美九就被自己的攻击击中了。
　　“哎，六喰酱你这个能力太无耻啊。”
　　“是美九姐你自己要这样的，可不是我无耻啊。”
　　美九一想也是，不过现在自己想要获胜真的是很难了。如果可以的话和蕾斯蒂亚谈判还会有一线生机的。
　　“那个蕾斯蒂亚姐姐大人，我们现在可以谈一谈吗，你和四糸乃可以把告白权让给我可以吗？”
　　蕾斯蒂亚很清楚美九为什么想要告白权，因为她的想法和自己还有四糸乃的一样，只是蕾斯蒂亚还是想要听一下美九的想法。
　　“美九。你果然很看重告白权呢。”
　　“那是肯定的。那个腼腆的达令会有什么反应呢……光是想像就让人忍不住！能下三碗白饭！”
　　虽然早就想到了这个答案，但是从美九口中亲自说出来还是让蕾斯蒂亚有点不知道说什么，六喰也是一脸的无奈，而且美九现在还没有说完。
　　“不过——我也不是想独占达令哦。我呢，跟达令一样都最喜欢大家了。就算达令要结婚，去一个一夫多妻制的国家里大家一起当新娘也无妨哦。啊，那我把达令还有大家都娶了也是可以有的吧？”
　　听到这里四糸乃就无奈了。
　　“那个，美九，这个好像是蕾斯蒂亚最先想出来的办法把。”
　　“谁想出来的都无所谓了，还有一点最重要的就是——灵力耗尽灵装消失就算输掉……这样的话，输掉的人就会跟被达令封印的时候一样，回归到刚出生的样子吧！？那样一来——不就怎样都要赢到最后了吗！”
　　蕾斯蒂亚和六喰明白了，这才是美九真正的目的把。但是这也让蕾斯蒂亚想到了一个很无耻的办法。
　　“这样啊，那么·。”
　　蕾斯蒂亚突然把四糸乃抓起来，然后脱掉了她的衣服，四糸乃立刻就脸红了。只是美九在看到四糸乃这样后理性瞬间消失。
　　“啊啊啊那副样子在这种地方会感冒的呢！我会负责任地把你带到安全的地方！来吧—。”
　　看到美九上钩了蕾斯蒂亚满意的对着美九举起自己的天使Terminus Est Zwei（圣魔剑）。而美九现在已经完全失去理智了，丝毫没有发现蕾斯蒂亚的举动  那么美九，请你好好的睡一会吧。圣魔狂雷”
　　天空一道巨大的黑色闪电落下，美九被击中失去意识，蕾斯蒂亚满意的点了点头。
　　“很好，第一滴血 First Blood。”
　　四糸乃现在红着脸窘迫的看着蕾斯蒂亚，四糸奈也不高兴了。
　　“蕾斯蒂亚不可以的啊，居然用这样无耻的办法来吸引美九的注意力。”
　　“刚才说‘鹬蚌相争渔翁得利’主意的人没有资格说我。”
　　蕾斯蒂亚展开了投影屏幕看着现在的动态，折纸和琴里还在死磕，七罪正在被夕弦和耶俱矢追杀。二亚似乎有意在避开其他人，狂三的踪迹似乎有点困难。毕竟她隐藏起来不管是DEM还是拉塔托斯克都是无法找到的。
　　“那么，四糸乃，现在找一个地方隐藏好。接下来就交给我和六喰就可以了。”
　　“是。”
　　蕾斯蒂亚和六喰就前往下一个地点，四糸乃则按照指示准备离开，但是在看到美九的时候却停了下来。
　　十香带着士道来到了他们平常呆的教室。
　　“想起来了吗，这里是——”
　　她如此说着，拿起一支白色粉笔，在黑板上写起字来。那是她的名字，“十香”二字。
　　“这里，是你让我成为我的地方。”
　　十香注视着士道的安静，微笑起来。
　　啊，没错。十香。她的名字就是士道在那时候送给她的。
　　“士道为没有名字的我起了名字。我都不知道自己到底被这个名字拯救了多少次。我真的——非常感谢你。”
　　“没有啦，其实我……”
　　士道被十香盯着说了这一句话，他也难为情地挠了挠自己的脸颊。虽然那个名字的确是士道给她的，而且十香会喜欢这个名字自然也是极好……但那个名字的由来其实非常单纯，仅仅因为“我们第一次相遇是在四月十日”。
　　虽然如此，但那也没有办法。在那种极限状态下，况且时间有限，他也不可能想到什么好的名字。
　　……不过，说起来崇宫真士也给自己在三十号遇到的女孩子起了“澪”这个名字，那么看来还真是没法否定，这大概就是他与生俱来的一种直觉吧。
　　但是，不论其由来如何，倘若她的名字不是十香，那样的事情自己已经无法想象。与她度过的一年光阴，早已强烈而鲜明地将“十香”烙上了“十香”的印记。
　　“…………”
　　但是在他明白这一点瞬间，他的心脏似乎突然被揪紧。与十香第一次相遇的道路。还有，送给十香名字的教室。士道在今天所走过路上重温了与十香相遇的经历，但这段过程却不由得让士道感到不安。
　　——仿佛十香已经看到了自己的死期——之类的。
　　他知道，这是自己想的太多了。一定是因为十香在与他相遇之处寄托了太多的东西，所以她才感到怀念，因而才再次来到这作教室。但是如果就这样放着不管，那份令人不安的幻想或许真的可能成为现实。士道深深吸了一口气，朝十香说道。
　　“——十香。”
　　“嗯？怎么了士道。”
　　十香睁大眼睛，似乎对士道的搭话出乎意料。
　　士道下定决心，开口说道。
　　“听我说，其实——”
　　就这样，在仅有两人的教室中，士道对她说出了实情。
　　他告诉十香，她的身体里还有另一个十香。澪的灵结晶被那个十香所夺走并创造了这个世界，这样下去的话，十香或许会与这个世界同归于尽。
　　“什么……”
　　十香听完这些话，便睁大双眼如此说道。
　　“我的身体里还有另一个我……？”
　　“……是的。虽说你可能还不太相信，但这并不是谎言或者玩笑，相信我。”
　　士道说完后，十香摇了摇头。
　　“怎么会，我决不会怀疑士道的话。而且——”
　　十香米奇眼睛，将手放在自己的胸前。
　　“——另一个我。虽说只是朦胧的感觉，但我并不是没有头绪。”
　　“是吗？”
　　“嗯。在我痛苦无比、绝望万分的时候——某个令人恐惧而又值得依赖的存在，似乎就会在这里陪伴着我。”
　　然而十香却放下手，抬头说道。
　　“……但即使如此，我却完全不知道究竟应该怎么做才好。果然还是要让那个我出来，然后把她封印起来才行吗。”
　　“……其实我也不知道。假设就算可以，我也不知道该怎么让另一个十香现身。”
　　“唔……”
　　士道露出一副复杂的表情，双臂环抱。
　　“……澪的灵结晶确实在我的体内吧？然后另一个我靠着那份力量，重塑了这个世界……”
　　“嗯，那是没错。”
　　“嗯，那么……”
　　十香说完，便双手合十，皱起眉头，就像祈祷师一样发出“唔唔唔唔唔唔”的声音。
　　“十、十香……？”
　　“——哇啊啊啊啊！”
　　接着，十香在强烈的气势中啪地睁开双眼。士道对这突如其来的情况不由得浑身一颤。
　　“……唔，不行吗。”
　　短暂的沉默之后，十香遗憾地叹了口气，放下了刚才还在合十的双手。
　　“刚、刚才你想干什么？”
　　“没什么，就是我觉得，既然我的体内有澪的灵结晶，那我是不是也能使用那个力量呢。于是我就想祈愿”另一个我快点出来！“”
　　十香一边说着，一边低头看着自己的身体，还将手握紧又松开地重复了几次，看起来完全没有变化。也就是说，既然刚才还在说话，那也就是说她并没有转换为其他的人格。
　　“哈哈……嘛，也不会那么顺利……的……吧？”
　　士道挠着脸颊苦笑着，但就在这时，他的话语不由自主地戛然而止。理由非常简单，十香的身体淡淡地发出亮光，而光芒却渐渐离开十香的身体——逐渐化作人的形状。
　　“这、这是——”
　　“！竟然……”
　　


第二百三十章 超级精灵大乱斗（3）
==============================
　　在士道和十香的惊讶中，那束光最终化作一名少女的身姿，于此处显现。 ——夜色的发丝，水晶般的眼瞳，漆黑的骑士铠甲与礼服融为一体般的灵装——那光芒化成了一位与十香完全相同的少女。
　　“……什么？”
　　少女——反转十香轻轻睁开双眼，便惊讶地皱起眉头，紧紧盯着眼前的士道。
　　“——人类，你到底做了什么？”
　　她丝毫不掩饰杀意，语调中充满危险。在这份会令小动物当场断气的压力面前，士道不由得后退一步。
　　“不、不，我什么都没……”
　　“别开玩笑。什么都没做的话我绝不可能现身于此。如果非要隐瞒的话……”
　　“哇哦！”
　　这时，反转十香不再说话。不——正确来说，应该是从旁边传来的十香的声音制止了她。
　　“你就是另一个我吗！初次见面……好像不太对啊？”
　　“什——”
　　反转十香被十香抓住肩膀，她第一次露出了困惑的神情。但十香对此毫不在意，双眼闪烁着继续说道。
　　“嗯嗯嗯，我刚才许愿让另一个我现身，没想到竟然以这种形式现身了。你真是跟我一模一样呢……但总感觉有哪里不太一样。是辫子的系法吗？”
　　“等一下……等一下。”
　　反转十香被十香的气势所压制，张开手想要制止十香。
　　“这是怎么回事。怎么会有除了我之外的另一个十香。……莫非是用那个女人的力量让我现身了吗？”
　　“我也不太清楚，大概就是那么回事吧！”
　　“…………”
　　面对十香的满面笑容，反转十香缄口不言。从表情中可以判断，大概她也没有想到自己竟然会以这样一种形式与十香见面吧。
　　“……竟然做这种多余的事情。我回去了，你们随便玩吧。”
　　“！等……等一下！”
　　面对闭上双眼准备回去的反转十香，士道反过来阻止道。他再次见到了一度回到十香身体内的反转十香，所以绝不能错过这次机会。
　　“怎么了，叫住我是想被杀掉吗？”
　　“不、不，不是那样的……”
　　被反转十香狠狠地盯着，士道不由得畏缩起来。现在绝不能让反转十香逃走。但是，他不知道到底应该说什么才好。如果判断出错反转十香就会再次消失在十香的体内。岂止如此，倘若说错话，恐怕士道也会被杀死。有没有什么好的方法……
　　“咱们敞开天窗说亮话！另一个我啊，我现在正在跟士道约会。”
　　“……嗯？”
　　反转十香眯起双眼，而十香则干脆地抓住反转十香的手，双眼放光地说道。
　　“如果可以的话，‘我’也一起去怎么样？一定会很开心的！”
　　“……！”
　　十香说话，士道对此灵光一闪，握紧拳头说道。
　　“好主意啊十香！我、十香、还有你，我们三个人一起约会吧！”
　　“姐姐大人，七罪真的是很可怜呢。”
　　“是啊，遇到谁不好偏偏遇到了夕弦，嘛就让我们先看好戏把。”
　　六喰和蕾斯蒂亚现在坐在一颗大树下面，现在她门正在用平板观察着前台精灵的动向。现在的画面是七罪正在被夕弦追的四处乱套的画面。
　　“这完全就是猫抓老鼠把，可怜的七罪。”
　　“夕弦快点解决七罪把。这样的话我们就群殴给你送很多了。”
　　画面中可以看到夕弦全身上下缠绕着烈风向七罪逼近，而周边树木纷纷被刮倒。她就如同一股有自我意识的龙卷风。夕弦紧紧贴在乱窜的七罪身后，还将公园的景观为之大变。街灯被狂风压倒，椅子飞舞，地表犹如地毯一般被掀起。
　　而且呼啸的狂风不单纯是一般的风。这是由天使<飓风骑士>所卷起的带有灵力的暴风。对于七罪那强度不高的灵装，很可能在卷入暴风的瞬间就会成为一块破烂抹布。
　　“——不满。到处逃跑无法分出胜负。”
　　“别瞎说了啊啊啊啊啊！正常都会死翘翘的吧！？”
　　七罪大喊的同时诅咒着自己的不幸。没想到在战斗开始的信号刚发出没多久，就被这个暴风娘发现了。
　　蕾斯蒂亚很清楚，尽管夕弦平时给人印象温顺安静，但实际上她在精灵当中可是最顶级的激进和好战。更准确地说应该说她是喜欢和别人较劲。平时她的眼光都放在耶俱矢身上，所以不怎么会注意到，现在初次在战场上面对她，恐怕现在七罪才切实感受到她的恐怖。
　　“那么七罪这次肯定会被夕弦弄出局了吧。”
　　看着画面中的七罪虽然使用自己的天使赝造魔女放出光芒，转变形态为巨大的剑之天使——<鏖杀公>。但是还是被夕弦躲过去了。
　　夕弦微笑的看着七罪，
　　“没效。虽说刚才那一剑相当不错，不过这种程度的攻击是不能击倒夕弦的。”
　　“骗人的吧！？”
　　七罪瞪圆了眼，随后又继续拼命地逃离龙卷风。
　　后七罪也在逃跑的过程中变换<赝造魔女>的形态尝试反击，然而都失败了。
　　折纸的<绝灭天使>的光束也好，琴里的<灼烂歼鬼>的炮击也好，甚至连六喰的<封解主>的死角攻击，都被夕弦凭借神灵附体一般的反射神经悉数漂亮地躲开。
　　但这确实在情理之中。不管<赝造魔女>能多逼真地模仿其它天使的力量，也无法百分百再现其它天使的权能。再加上使用者是基础能力在精灵当中估计是最低的七罪。对付AST或者DEM的一般魔术师程度的对手还不成问题，但对上能把一个天使发挥至极限的精灵，自然无法对抗。
　　正可谓究极的样样皆懂而无一精通。<赝造魔女>是使阴谋诡计预先准备，在首次对战中才能发挥最大效果的天使。在落入和精灵正面对决的那一刻，七罪就再无胜算。
　　“呜哇……”
　　不知在公园逃了多久，还是因为疏忽大意，又或是体力耗尽，七罪被树根绊了一下，狠狠地摔倒了。面部直接扑到地面，被惯性带着滚了一圈。 而夕弦自不会放过她的失误。围绕着夕弦的狂风往外扩张，包围在七罪左右。
　　当七罪揉着着狠狠撞到的鼻子抬起头的时候，她已经被夕弦的龙卷包围在内了。
　　“怎……怎怎怎么会这样……”
　　“捕获。你已经逃不掉了。好了，堂堂正正地决一胜负吧。”
　　说完，夕弦架起钟摆状的天使——<飓风骑士>【束缚者】。
　　二人所在的地方正是台风眼。在风眼当中虽然无风，但周围是狂风的漩涡。七罪已无路可逃了。她不抱希望，用颤抖的双手拿起<赝造魔女>，
　　“赞赏。精神可嘉。——六喰。，要上了。”
　　“是，姐姐大人”
　　看着屏幕中的两个人，蕾斯蒂亚微笑的举起自己的魔王Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑） ，这个时候夕弦和七罪上空的乌云开始聚集，两个人很清楚这是怎么回事。
　　“惊愕，这是蕾斯蒂亚的的攻击吗？”
　　“哇哇！！这是为什么啊。”
　　这次是Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）的攻击，天空降落下巨大的闪电直接冲向七罪和夕弦，夕弦立刻躲避，但是让她意外的是白色的闪电居然也改变方向直接对着她冲过去，夕弦立刻就傻眼了。
　　“震惊，Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）居然有这样的能力。”
　　可是自己的已经来不及躲避了，夕弦闭上了眼睛，不过这个时候一个人立刻挡在了夕弦的面前。
　　“夕弦！！”
　　“耶俱矢。”
　　耶俱矢挡在夕弦的面前，举起了自己的天使【穿刺者】想要防御蒂法尼亚的攻击。
　　“——要是我打败夕弦的时候，夕弦要是拿被其它精灵所伤而落败做借口的话，我可受不了呢！”
　　“愉快。看来不见一阵子你的幽默感有提升。——好吧。我来当你的对手，那么······。”
　　可惜的是蕾斯蒂亚的攻击可不止这一道，而且还有人协助，夕弦和耶俱矢的死角出现了数个‘门’，然后Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）的闪电攻击直接就击中了她们两个。
　　然后两个人的灵装消失，立刻就坠落到地面了。
　　“可恶··蒂法尼亚居然偷袭··真是··很无耻啊。”
　　“无奈··夕弦输了。”
　　说完这句话夕弦和耶俱矢就晕倒了，过了好一会天气变回来了之后，被狂风吹倒在地上的凹凸不平的街灯泛起淡淡的光芒——随后化成七罪的身影。刚才就是趁着夕弦和耶俱矢被攻击的时候七罪瞄准那一刹那的空挡，用<赝造魔女>的力量变身成损坏的街灯。
　　“我··活下来了。”
　　看起来蕾斯蒂亚并没有发现自己，于是七罪进入林间小道，这也是不被其他精灵发现。可惜的是。
　　“呢··”
　　七罪的面前出现一个‘门’，然后一个巨大的剑刃出现在自己的面前。尖端出现了能量球，从‘门’里面传来了蕾斯蒂亚的声音。
　　“刚才是Double Kill（二连击破），那么现在是Trible Kill（三连决胜）。七罪请你好好的睡一下把。”
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　轰！！！
　　蕾斯蒂亚满意的把自己魔王Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑）里面拿出来，通过平板看的出来七罪的灵装也消失了。这样的话她也出局了。
　　“Quadra Kill（四连超凡）。”
　　“姐姐大人，厉害”
　　然后蕾斯蒂亚然后开始选择下一个目标，很快的一个精灵就出现在她的眼中。
　　“呢，这个人是可以利用一下的。六喰。”
　　“我知道了，姐姐大人。”
　　“嗯……这可怎么办啊……”
　　手指抚摸着书之天使<嗫告篇帙>的书页，二亚沉沉地叹气。那是自然的。方才她用<嗫告篇帙>调查个人的动向——但越是调查，她跟其它精灵之间那绝望的战力差距就越清楚地摆在眼前。
　　“妹妹酱跟折亲的战斗是什么玩意。简直是怪物大战不是吗。还有蕾斯蒂亚居然已经干掉了美九、夕弦、耶俱矢和七罪，要是遇上她我就真的死翘翘了啊。”
　　二亚嘴里念念叨叨，额上沁出冷汗。
　　的确，<嗫告篇帙>拥有破格的能力。它能【认知】世上任何事物，这种权能可以导致世界的平衡崩坏也毫不夸张。 但这也仅是在综合性对天使权能的评价，单以战斗能力评价的话，情况又不一样。
　　恐怕二亚自己的基本战斗能力，在精灵中是数一数二的弱。就算利用<嗫告篇帙>能一清二楚地把握众人的力量和动向，也不等于能够打倒她们。哪怕是<嗫告篇帙>的权能当中的未来记载，在花费大量时间和经过众多程序之后，二亚也不认为能对完全展现灵装的精灵发挥十成的效果。如此一来，二亚仅有的胜算就是——
　　


第二百三十一章 超级精灵大乱斗（（5）
==============================
　　“……你那是什么，卑鄙反派小喽啰的眼神。”
　　二亚瞥了一眼，在她旁边的鞠亚半睁着眼，像是看着行迹可疑的东西似地回看二亚。刚才鞠亚抱着胳膊在二亚的身旁等着。 不过二亚也没有特意把鞠亚从<Fraxinus>上带走。只是利用<嗫告篇帙>将鞠亚复制并实体化。她能和舰上的鞠亚意识联通，相当于子机。
　　鞠亚是<Fraxinus>上的AI。但是能将她实体化是一半依靠<嗫告篇帙>的权能，另一半可以说是依靠二亚的能力。
　　“——那就算你帮我，我也不能违反规则吗……？”
　　二亚眼睛一眨一眨装模做样地想要依偎到鞠亚身上。然而，就在她的手快要碰到的时候，鞠亚后退一步，避开二亚。
　　“你说的确实没错，但是你的作战计划里缺少了一样很重要的东西。”
　　“诶？是什么？”
　　“是我的干劲。——我不乐意，为什么我非得帮你不可呢。”
　　不过两个人其实都没有发现一个‘门’在她们的身后出现，蒂法尼亚里面走出来后二亚和鞠亚还在那里聊天。
　　“呢，等他们聊完了我在攻击把。”
　　蒂法尼亚于是就站在那里继续看着好戏。
　　“欸！稍微帮帮我不也挺好嘛！你能实现获得实体的愿望都是多亏我的吧！？”
　　“我要订正一点。不是多亏了二亚是多亏了<嗫告篇帙>。”
　　“我和嗫告A梦是一心同体的啊！？你再这样说我就不借灵力给你实体化了哦！”
　　“悉随尊便。现在正推进运用<bandersnatch>技术的自动运转型终端机的开发。虽然精度尚不及<嗫告篇帙>，不过借助显现装置和大家直接接触应该还是可以的。——二亚一个人能够战斗到什么时候可值得一看呢。让我来给你收尸吧。”
　　“好，好了！这只是时髦的二亚酱笑话啦！鞠亚酱真是认真的好孩子☆。”
　　二亚脸颊淌汗，食指轻点鞠亚的鼻子。
　　“……真是的，不像话也得有个度呢。”
　　鞠亚发痒似地皱起眉，然后叹气，说道。
　　“拿你没办法。我就稍微帮帮你吧。”
　　“！真的！？”
　　二亚双眼顿时发亮，身体径直靠向鞠亚，鞠亚双手夹住二亚的脸继续说道。
　　“但是。我也有条件。作为优胜奖品的对士道的告白权。在取胜的时候，我也要享受这个权利。——我是‘二亚能力的一部分’这样解释的话，我的权力应该也会被接受。”
　　“欸、鞠亚也想要对少年的表白权？”
　　鞠亚的话让二亚大吃一惊。就连后边一直在看好戏的蕾斯蒂亚也是有点意外的，鞠亚也对士道有意思吗？
　　（事情越来越有趣了，但是很遗憾，我是不会让给你的。）
　　（姐姐大人··。）
　　“不行吗？”
　　“ 不是……不是说不行。你打算怎么说？”
　　“对呢。——‘我想要把你的大脑数据化然后永远在一起。’之类的。”
　　“可怕！有可能实现反而更吓人了。”
　　“这是时髦的鞠亚式笑话。二亚是个不懂幽默的人呢。”
　　鞠亚模仿二亚刚才的话。看来是对刚才的报复呢。
　　……而且她的眼里没有笑意这点让人在意，但是提出这一点可不太妙。
　　“——再说了，二亚。”
　　鞠亚清清嗓子转变话题。因为她已经发现了二亚身后的异样··。
　　“我们的协议作废的可能性很高。哪怕我助你一臂之力，精灵可没有弱到光靠这样就能赢。”
　　“诶？不过嘛，你说得也许没错……”
　　“<嗫告篇帙>的确是非常强力的天使。以谍报为目的的话可以说是最强。但是它的权能也不是完美无瑕。你要频繁掌握对手位置，而我负责重复一击脱离，这是我们的常规战术。二亚你绝不能暴露。请你做好跟精灵正面对决的一刻就相当于完蛋的心理准备。”
　　“等等等，突然怎么了鞠亚。一开始就这么怂——”
　　二亚皱眉说道，而鞠亚神色不变，往二亚身后指了指。
　　“嗯……？”
　　二亚顺着鞠亚指的方向转过身——
　　“——呼。话说完了吗，二亚，鞠亚。”
　　二亚看见那少女后，身体片刻僵硬。
　　在他们的背后蕾斯蒂亚和星宫六喰就在那里，看起来她们是很有礼貌地等二亚和鞠亚的谈话结束。而现在二亚全身冷汗直流。
　　“六……六六六六六六……！？你们为什么在这——”
　　说着，二亚屏息。因为刚才调查位置的时候，蕾斯蒂亚和六喰确实还在距离很远的地方。但是，对于能对空间开‘孔’的<封解主而言，距离的障碍等于不存在。正可谓是<嗫告篇帙>的天敌。所以二亚才不得不频繁地用<嗫告篇帙>把握她的动向。
　　<嗫告篇帙>虽然是全知权能的天使，但是使用者所需的情报仅仅在触碰的时候提供。因此二亚在顾着拉鞠亚入伙的时候，手几秒内离开了<嗫告篇帙>。不过是几秒钟，尽管是几秒钟。结果二亚感知蒂法尼亚的动向慢了一拍，让她近身了。
　　“那么就请二亚你也退场吧，干掉你就是Penta Kill（五连绝世）”
　　蕾斯蒂亚微笑的把Terminus Est Zwei（圣魔剑）指着二亚，尖端已经开始蓄积能量了。
　　“等……！”
　　二亚伸出手想要制止蕾斯蒂亚。
　　但是这句话根本不可能有效，二亚自己最清楚。拼命思索。对手是蕾斯蒂亚和六喰。在其它精灵里边，恐怕也是对二亚最不利的对手。哪怕鞠亚争取到时间给二亚逃跑，只要有<封解主>的能力就相当于白费功夫。
　　最可怕的是二亚知道蕾斯蒂亚已经连续干掉了4个人，而且她现在虽然和四糸乃结盟，但是谁知道最后会不会蕾斯蒂亚背叛四糸乃。所以正面对战依然行不通。不是二亚自夸，二亚是真的弱。——既然如此要怎么做。怎么做才能活下去。要怎么办——
　　“那么二亚，也就请你睡一会吧。”
　　蕾斯蒂亚举起Terminus Est Zwei（圣魔剑）准备发动进攻了，二亚屏着气一屁股坐到地上——反过来大叫道。
　　“等，等下蕾斯蒂亚！我们……联手吧！？”
　　“……嗯？”
　　听到二亚这样说蕾斯蒂亚先是一愣，随即就明白了怎么回事了，看起来二亚是想要利用自己啊，既然这样的话。
　　“六喰，你觉得呢？”
　　“呢我觉得可以考虑一下。”
　　听到六喰的话蕾斯蒂亚也点了点头，然后就看着二亚。
　　“联手可以，那么就请你告诉我现在还有多少个残存的精灵？”
　　“呢，还有琴里，折纸，四糸乃和狂三。”
　　蕾斯蒂亚满意的点了点头，二亚也松了一口气，看起来蕾斯蒂亚是要打算和自己联手了，一边的鞠亚走过来轻声的询问道。
　　“那么二亚，干掉所有的精灵后，你打算到最后你打算怎么打倒蕾斯蒂亚和六喰呢？”
　　“唔……”
　　鞠亚的话让二亚语塞。正如鞠亚所言。提出结盟争取时间是成功了，但是胜利者只有一个，这就注定到最后必须要战斗。而若是直接对决，恐怕二亚毫无胜算。二亚神情凝重，绞尽脑汁地思考。
　　“……减少一定人数之后，再找个适当的理由让蕾斯蒂亚和六喰去跟强敌对战，在她们筋疲力尽的时候我从背后出手……”
　　“原来如此，很有二亚风格的狡猾手段呢。到人数减少到一定程度的阶段之后，希望蕾斯蒂亚不会跟你说‘你这家伙已经没有利用价值了’呢。”
　　“呜……！蕾斯蒂亚才不会这样说！我们同盟的羁绊可不会因为这点小事就瓦解！”
　　“光明正大地谋划背叛的人说什么都没有说服力呢。”
　　不过可惜的是，鞠亚的话却马上就成为现实，蕾斯蒂亚对着二亚举起了自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑），同时六喰也对着二亚举起了自己的封解主（Michael）。二亚立刻傻眼了。
　　“呢，你这家伙已经没有利用价值了呢，毕竟<嗫告篇帙>也不是你一个人拥有。六喰动手吧，。”
　　“是，姐姐大人。”
　　“呀呀呀呀啊啊啊啊啊！！”
　　暖风微微拂过脸颊。
　　明明到数日前为止还得裹着大衣出门呢，走上天宫市的街头，到处都能感受到新季节的气息。草坪开始逐渐泛绿，树上也长出了刚刚发芽的蓓蕾……还有什么呢，对了，到处飞舞的花粉让大家都不得不戴上了口罩。各个场景叠加在一起，街头的景色逐渐染上了春天的颜色。
　　离开学校的士道一行人，一边眺望周围的风景一边沿道步行。
　　不过今天可不是朝着经常走的上学路和车站前的马路方向去，而是朝着其他方向。随着逐渐远离学校，巨大的建筑物和车道也逐渐变少，相反，树木和原野之类的自然景色在增多。
　　十香和天香各走在士道的两手边。十香一脸似乎看到了什么稀奇罕见的东西一样，不停的扭动着脖子环顾四周，一边时不时发出“哦哦士道，那是啥啊？”这种仿佛很开心的话语，而天香则是一直板着脸紧闭着嘴，一言不发。
　　天香是士道给反转十香起的名字，毕竟一直叫着反转十香也不好。不过其实天香的名字也是士道临时想出来的，这只是把“十香”的“十”字用英语读了出来——也就是“TEN香”——不过关于这名字的由来，士道觉得必须要死守秘密直到坟墓了。（英语TEN发音与日语汉字“天”的音读ten读音相近）
　　一开始天香不想和士道以及十香一起出去约会，但是最后经不起十香的软磨硬泡才答应陪她们一会。
　　


第二百三十二章 超级精灵大乱斗（6）
==============================
　　“——那接下来，十香，天香。实际上差不多要到了目的地了。但是在这之前，我有件事要拜托你们两个……”
　　“嗯？什么事？”
　　“…………”
　　十香的眼里闪烁起光芒，天香则是依然保持无言，看向士道。士道分别向她们二人伸出左手右手。
　　“到目的地为止能不能闭着眼呢？——有惊喜想给你们。”
　　“哦哦！好像很有趣的样子！”
　　士道说道后，十香立刻就闭上眼，上前紧紧的握住士道的手。反过来果然天香还是一脸不服的样子等着士道。
　　“我就不用了。光你和十香就——”
　　“天香。”
　　士道和十香同时喊出她的名字后，尽管天香依然是很不情愿，老实的闭上眼，将自己的手放在了士道的手上。
　　“好，那就慢慢的往前走。注意脚边哦。”
　　士道边说边牵起她们的手，背着身走动起来。
　　话是这么说，但是闭着眼的天香和十香的步伐还是比背着身走的士道快一点。不知是不是相当的信任士道，还是说只是因为他们的感觉器官强到即使封闭视觉也完全可以到处走……估计十香两者皆有，而天香则是后者。
　　士道为了保持两人的距离不让他们越过自己，一边转向后方一边向前推进，转了个拐角便停下了。
　　“——好了，两位。到了哦。张开眼吧。”
　　这么说道后，犹如给他们二人递一个信号一样稍微向手灌入了点力气。然后十香和天香就像商量好了一样同时停下步伐，然后又同时张开眼皮。
　　然后——
　　“——哇——”
　　两人睁开的眼逐渐越瞪越大。毕竟也是没办法。就算是士道第一次见到这种景色也肯定露出同样的反应吧。
　　——没错。视野逐渐扩大，绿化道上漂亮的樱花树也进入眼帘。
　　不知到底有多少株的樱花树上到处都开着刚刚绽放的樱花。此景雄壮而不缺流丽兮，其美令人之魂迷。绚烂而不缺虚幻兮，其幻境夺人之目。瞬间一阵风吹过。经过两排树木中间的风，犹如仰天般的微微吹动了舒展身姿的树枝，无数花瓣一齐被吹地随风舞动。
　　“哦哦……！”
　　“…………”
　　樱吹雪经常能见到。无数花瓣形成浅红色的奔流，宛如吹雪般，完全将目瞪口呆中的十香他们吞入囊中。
　　“什，什么啊这是……花——吗？”
　　头发和肩上都散落着樱花瓣的十香脸蛋红润，似乎非常兴奋。士道一边用手拂了拂花瓣，突然微笑起来。
　　“啊啊。这叫樱花。——很早之前就想让十香看一看了。”
　　士道这么说道，随后抬头看了看樱花树。没错虽然说是和十香的约会，但浮现在士道脑海里的是这个地方。
　　理由非常简单——十香，想看从没见到过的风景。自从去年四月十号遇到她后，士道和十香见过了各种各样的景色。学校，街道，海，红叶，以及雪景——每次见到新的光景，十香的眼里都会散发出点点光辉。
　　但是，封印十香灵力的时候，天宫市近处的樱花已经全部凋零了，所以没能让她看到这幅美景。 话虽如此，那也可能是歪打正着。正是因为至今为止从没让十香看到过这景色，十香才能与天香一起迎接这第一次见到樱花的瞬间。
　　“——怎么样，天香。很漂亮吧。
　　“…………唔。”
　　士道如此问过后，呆呆的仰望着樱花的天香肩膀微微动了一下，随即移开视线。
　　“比起我，你还是去问十香吧。如果十香开心，那我就——”
　　话说到这，天香的嘴巴停了下来。
　　从背后悄悄靠近的十香。
　　“…………嘿！”
　　把聚在一起的樱花瓣如纸吹雪般放在了天香的头上。 无数花瓣顿时飞起来，翩翩落在了天香身上。转眼间，天香就被花瓣覆盖了。
　　“哈哈哈，有破绽！”
　　“…………你算计我？”
　　瞬间就变成了犹如花之妖精般的天香，半睁着眼仿佛在享受一样说道。像浑身都是湿透了的狗狗一样，天香甩了甩身子，身上的花瓣重新舞到了空中。
　　“哈。”
　　然后以迅雷不及掩耳之势，天香麻利地集齐一捧花瓣，作为回礼让十香也尝了一回樱吹雪的感觉。一瞬之间，十香的长发便被淡红色的花瓣装点。
　　“呜哇……！”
　　“哼，这样就扯平——”
　　天香话出又止。 想都不用想。天香在和十香嬉戏的时候又被士道从背后又来了一次花瓣浴。
　　“哼，要注意你的背后哦，天香。”
　　“你这家伙。”
　　天香尖锐的视线狠狠地刺向士道，一边拾起路边的小石子，追起了逃跑的士道。
　　“等……为啥轮到我就是石头回礼！？”
　　“闭嘴。小看我的罪，就由你的小命偿还。”
　　“十、十香！救救我！”
　　“嗯，你等着士道！我马上就给你装填好下一波的花瓣！”
　　“什……，可恶，太卑鄙了人类。”
　　樱花飞舞的林荫道上，三人的追逐打闹开始了。
　　“这算是什么啊。”
　　“姐姐大人，我想要去搅和一下”
　　蕾斯蒂亚坐在大树上看着士道她们约会的场景，六喰现在很想去搅和一下她们，不过蕾斯蒂亚知道现在自己也有更加重要的事情要做。
　　现在美九、夕弦、耶俱矢、七罪和二亚被自己做掉了，剩下的人就只有折纸、琴里、狂三和四糸乃还存活的，四糸乃的话和自己是同盟关系，那么首先要收拾掉的人就是琴里给她们了。
　　“狂三的话，还是留到最后把。”
　　“呵呵，这样我真的感谢蕾斯蒂亚小姐呢。”
　　蕾斯蒂亚的身边出现了另外一个身影，左右不均等地绑着的黑发，白皙的皮肤。身着一袭与十字架相衬的不祥又美丽的红黑礼服。
　　“那么狂三，现在告诉我折纸和琴里的情况。”
　　“——为了什么，呢？”
　　蕾斯蒂亚微笑的举起自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑），周围的空气发生了异变，于是无奈的摇了摇头。
　　“哎真是的，蕾斯蒂亚小姐你真的和可怕，不过既然你打算把告白权给了四糸乃，为什么还要这样拼命呢？”
　　面对狂三的话蕾斯蒂亚只是轻松的说了一句——这样做很好玩。
　　另外一边
　　“你没事吧，美九小姐……”
　　“嗯不用担心哟。她好像只是失去意识了。蕾斯蒂亚动手知道分寸的。”
　　四糸乃十分担心似地问道，随后回答她的是寄宿在<冰结傀儡>里的四糸奈，她含糊不清地说道。四糸乃跨坐在<冰结傀儡>上，把已经失去了意识的美九靠坐在了自己的身后，缓缓地向公园里移动。先前的灵装再次出现在她的身上。
　　刚才按照蕾斯蒂亚的指示解除了灵装，让美九失去冷静后蕾斯蒂亚直接把美九干掉，但是虽然蕾斯蒂亚离开了，四糸乃并没有放着失去灵装成初始状态的美九不管，而是带着她朝着安全的地方移动。
　　“嗯……唔嗯……不要这样啊四糸乃小姐……就算你这么吸也什么都吸不出来的……”
　　“咿呀……！”
　　听着这样的梦话的时候，突然后方伸出一只手摆弄起四糸乃的身体。四糸乃打了个激灵。这时操控<冰结傀儡>的线开始震动。美九的身体砰地从<冰结傀儡>的背上摔了下去。四糸乃立刻有点慌了。
　　“对，对不起……！”
　　四糸乃慌张地从<冰结傀儡>上下来，背起脸着地的美九，再次坐到<冰结傀儡>的背上……实际上，这种事已经是第三次了。每走几步美九就会说梦话，然后死死抱着四糸乃不撒手。
　　“嗯——、小美九真的昏过去了吗？我们可是禁止触摸的哦——？”
　　“呼……呼……”
　　四糸奈这样问的时候，美九看起来正很安稳地睡着。
　　……一般来说也许会怀疑美九是不是在装睡，但是对于亲眼目睹美九之前在<fraxinus>休息室里夸张睡相的四糸乃来说，脸上只剩下了苦笑。在美九的睡相恶化之前要找到一个可以让她睡觉的地方。为了寻找合适的地方<冰结傀儡>开始到处寻找。
　　“啊……”
　　走了好一会儿，四糸乃发现了一处类似于休息室的地方。里面有木质的长椅和桌子，上面还有简易的屋顶。 <Ratatoskr>会来保护被淘汰的人，在这里放一会儿应该没什么问题。而四糸乃也看到了这里已经有其他精灵的存在。
　　“呢，这些人不会都是被蕾斯蒂亚给··。”
　　四糸奈看到了七罪、二亚、夕弦和耶俱矢躺在这里，看她们的样子和美九很像，所以四糸奈猜测应该是蕾斯蒂亚做的好事。
　　“呢，应该也有请他人做的···呀呀呀呀。”
　　美九突然抱住了四糸乃，四糸乃立刻失控从<冰结傀儡>上面掉下来了。就保持着这样的姿势，然后嗯啾啾啾啾啾啾！的热情地亲吻起来。
　　“咿呀—————————！？”
　　伴随着尖锐的悲鸣，四糸乃发出了尖叫，然后就··失去意识了。灵装也消失了。
　　“呢，恐怕蒂法尼亚知道了以后也不知道该说什么好了，四糸乃真的很可怜啊。”四糸奈看到后无奈的说道，虽然自己想要去救四糸乃，但是美九的速度太快了。
　　大树下
　　“呢，蕾斯蒂亚小姐，四糸乃也出局了，原因可能有点··。”狂三  是被美九榨干了吧，早就说了给四糸乃说了不用理会美九，让Ratatoskr（拉塔托斯克）的人送就行了。“蕾斯蒂亚  美九，真的是很可怕呢”六喰  斯蒂亚早就预料到了四糸乃如果送美九回去肯定会发生这样的事情，所以才让四糸乃不要理会美九。
　　但是现在看起来····。
　　“哎，没办法，那么现在就先收拾琴里和折纸把。”
　　蕾斯蒂亚微笑的拿起自己的手机，然后里面出现了鞠奈的声音。
　　“蕾斯蒂亚，什么事情。”
　　“〈Bandersnatch〉让它们开始对折纸和琴里发动攻击把，只要留下她们一条命就可以了。呵呵呵。”
　　看到这一幕六喰和狂三都无奈的摇了摇头。
　　


第二百三十三章 超级精灵大乱斗（7）
==============================
　　在两边栽满樱花树的林荫道上嬉闹一阵之后，士道他们去了这条路附近的甜品店。
　　虽说也有由于玩闹过头想要休息一阵的因素，但是主要的理由还是因为在游玩的过程中十香的肚子咕噜咕噜地……开始叫了起来。由于还不到正式吃午饭的时间，想着先填一填肚子，士道他们便走进了近在手边的这家店。
　　店铺的装潢相当有风情。在店门前设有被朱红色的毛毡所覆盖的长板凳与露天伞，它们与飘落的樱花相映成趣，营造出一幅风雅的画面。等待着下单的甜品被送来的士道他们也融入了这副画卷中。
　　“——啊。”
　　就在这时，樱花瓣随风飘落到了士道的茶杯的绿茶表面，在上面点缀出了道道细小的波纹。
　　大概是因为看到了这一幕吧，坐在士道旁边的十香瞪圆了眼。
　　“哦哦，在士道的茶杯上有樱花在跳舞呢！唔姆，真美啊……不来我的茶上跳吗？”
　　“哈哈，这方面就得去问问樱花了。”
　　“——哼。”
　　士道刚一搭话，天香便轻轻哼了一声。瞬间，一阵强劲的风卷了起来，两枚樱花瓣飘进十香的茶杯里。
　　“哦哦！也来我这里了呢！而且还是两枚！”
　　“……天香，你刚刚干了什么啊？”
　　“你是指什么？”
　　被渗出汗的士道这样一问，天香仿佛是要隐藏什么一样低下了头。……她的表现实在是太不自然了。这里是她的世界，要做到这样也没什么难的吧。
　　当然，虽说如此，追问下去也是白费力气。只要十香高兴，就姑且当成一件好事吧。这样一想，士道只好苦笑着不再说什么了。
　　“——久等了——”
　　就在这个时候，穿着和服的店员端着碟子过来了。对店员的声音起了反应的十香表情一下变得开朗起来。
　　“哦哦，来啦！等了好久了！”
　　店员大概是没有预料到会如此受十香的欢迎吧。对方哈哈地笑着，将碟子摆到了长桌上。而在看到放在碟子上的点心之后，十香的眼睛瞪得如同那点心一样圆。
　　“哦哦！？这个是什么呀士道——”
　　“这是樱叶饼哦，稍微带点粉色，很好看吧。里面还有豆馅哦。”
　　“呼呼，樱……也就是说是模仿了这种花的颜色啊。原来如此，很是漂亮呢。那么，那边的又是什么？”
　　说着，十香指向天香那边放着的碟子。在那上面放着的，是与十香这边的形状少许不同的日式点心。十香这边的是圆圆的，而天香那边的是用扁平的面团把馅料裹成圆筒的形状。
　　“这个啊，天香那边的也是樱叶饼呢。”
　　“什么？不过形状差好多呢。”
　　“道明寺与长命寺——总之是关西风格和关东风格呢。两边好不容易都凑齐了，来一场味道的比拼怎样？”
　　“哦哦，那太好啦！那赶紧开始吃吧！”
　　另外一边。
　　“可恶的蕾斯蒂亚，你放开我听见没有，不然的话<灼烂歼鬼>会让你知道厉害的。”
　　“<绝灭天使>。”
　　琴里和折纸现在被蕾斯蒂亚的灵力锁住无法动弹，只是不知道为什么蕾斯蒂亚并没有锁住她们的手脚，所以琴里使用自己的天使蕾斯蒂亚威胁她。而折纸干脆是直接攻击蕾斯蒂亚，可惜的是折纸的攻击都被六喰做出来的‘门’吸收了。
　　“你们就这样尽情的攻击我把，只要释放灵力维持这个世界的稳定就可以了。”
　　蕾斯蒂亚微笑的看着琴里和折纸，两个人真的是被气得不行，六喰虽然在一边，但是却似乎事不关己的停在那里。
　　“你刚才做的也太无耻了把，不是说好了不适用这样卑鄙的手段吗？”
　　“我有说过我会遵守约定吗琴里，无论用多么肮脏的手段也要赢。”
　　琴里和折纸在对战的时候突然很多的〈Bandersnatch〉出现攻击她们，她们一开始以为是DEM再次来袭击了，所以不得不暂时练手击毁了这些〈Bandersnatch〉，就在她们击毁所有的〈Bandersnatch〉松了一口气的时候，突然神秘的灵力锁住了她们行动。一开始不知道怎么回事，等到蕾斯蒂亚出现在她们面前，她们就立刻明白了。
　　“……抛下妹妹不管打算找哥哥告白什么的——这种事，我绝对不允许啊啊啊啊啊！<灼烂歼鬼>——炮！！”
　　<灼烂歼鬼>变成了巨大的火炮，琴里瞄准蕾斯蒂亚立刻就开火，可惜的是和折纸的攻击一样，琴里的攻击也被六喰的‘门’吸收了。看到自己的攻击被六喰吸收了琴里也不知道该如何试好了。，没有想到六喰居然会和蕾斯蒂亚结盟。
　　“可恶的，星宫六喰的那个能力真的是太麻烦了。”
　　折纸也很清楚自己就算再次攻击蕾斯蒂亚，自己的攻击还是会被她吸收的，所以这种时候首先要让她放开自己。
　　“蕾斯蒂亚，我知道你需要告白权，但是现在维持这个世界的稳定也很重要。虽然我们的攻击可以散发出灵力，但是不足以维护这个世界，所以把我们放开，尽情的打一场怎么样。”
　　折纸一开始也不认为蕾斯蒂亚会听自己的，毕竟对方可是一个很腹黑的精灵，而且她也说了不论用多么肮脏的手段也要赢，但是让折纸很意外的就是蕾斯蒂亚举起自己的手收回了自己的灵力封锁。
　　“呢，折纸你说的也不错，既然如此，那么六喰··”
　　“好的，姐姐大人”
　　琴里胸前传来了意料之外的痛感，不禁狼狈地痛呼一声。一瞬间琴里还以为是从死角传来了<绝灭天使>的攻击——但并不是这样。往那一看，只见虚空中被打开了“孔”，从那里显现出的剑形状的东西贯穿了琴里的胸膛。
　　没有痛感。但是，当大脑确认到这一事实的瞬间，琴里开始咒骂自己的大意。这是蒂法尼亚的<封解主>。
　　“蒂法尼亚，你··。”
　　琴里的力量被“封印”的话，琴里瞬间就会败北。琴里为了竭力摆脱<封解主>而扭动身体。但是，好像已经来不及了——！
　　“封解主（Michael），放。”
　　下一瞬间，琴里感到体内的灵力不断增加。——比起刚才，要更能看清<绝灭天使>的动作。琴里躲过所有攻击过来的光线，身子一个回转来绕到折纸身后。
　　“这样就……”
　　没错。不仅没有“闭”，还是将对方体内的潜在力量解放出来的“放”。琴里已经在和维斯考特战斗的时候被施放过这个权能。
　　“——唔。”
　　琴里看向自己的手心的时候，前方传来了折纸的屏息声。，只见折纸的身体也和琴里之前一样被封解主的尖端贯穿。
　　“这样就可以了，我解放了你们的全部力量，不过最后的胜利依旧是我的。”
　　蕾斯蒂亚微笑的看着琴里和折纸， 瞬间判断出战场状况的折纸微微蹙眉，以琴里和蕾斯蒂亚、六喰为对手展开了<绝灭天使>。
　　琴里微微吐气，以<灼烂歼鬼>的刀刃缠住全身——大喊道。
　　“——好啊。我要让你们知道一下妹妹的厉害。”
　　天空中，上演着一场乱斗大戏。
　　折纸，琴里，蕾斯蒂亚和六喰。各自都拥有强大力量的三位精灵，展开了火力全开的三方大混战。折纸的光线在天上飞舞，琴里的烈火在空中暴走，蕾斯蒂亚黑色和白色的闪电不断的降下以及六喰的孔洞冷不丁地在空间中四处开启。她们各自的天使都拥有仅一击就能决出胜负的力量，其权能现在正无秩序地到处乱轰。
　　在这种如果有一瞬间走神的话就很可能会立即受到致命伤的紧张感之中，折纸冷静地分析着状况。是被六喰利用【放】解放了潜在能力的缘故吗，折纸感觉自己的思维变得比以往都更清晰了。而且在混战之中，对于其他三人的行动也比平时更能看清楚了。
　　战况——大概算是胶着吧。虽然论数量多少的话，持有<绝灭天使>的折纸更占优势，但论近战的话还是琴里更加有利，最主要是她还有来自火炎的再生能力。不彻底的攻击应该是无法对她造成伤害的。
　　其实最可怕的还应该是蕾斯蒂亚和六喰，她的近战和远战能力都很可怕，而且现在还融合了蒂法尼亚的力量，现在还有六喰帮助她。，恐怕刚才自己向的都是错的，在这里可以主宰战场形势的就是蒂法尼亚，只是她似乎好像并没有使用权利发动攻击。
　　还有就是六喰她能向空间开启孔，随心所欲地将任意两个地方连接起来。那也即是表示，她还能将对手的攻击原封不动地还给对手。如果折纸一个劲地到处乱射光线的话，她自身就很有可能被自己的天使干掉。
　　但是，再这样一直保持胶着状态下去的话根本没完没了。折纸做好了觉悟，深深吸了一口气并集中精神。
　　“——<绝灭天使>。”
　　接着，折纸叫出了那个名字——除了现在正在空中飞舞着的那些之外，又显现出了新的羽。其总数竟达上百之多。折纸几乎用尽了身体里残留的灵力，可谓是孤注一掷的作战策略。蕾斯蒂亚也有点意外的看着折纸。
　　“我去，这数量有点过头了把。”
　　折纸慢慢地向天举起了手，像对无数个羽号令般发出了声音。
　　“击溃一切吧，【光剑】！”
　　折纸一声令下，多达一百个羽在空中飞舞的同时，留下了无数道光之轨迹。
　　数量比平常多了数倍的<绝灭天使>从四面八方向琴里和蕾斯蒂亚发射光线。琴里或是翻转身体回避攻击，或是用<灼烂歼鬼>打散光线，同时为了想方设法摆脱包围网而在空中疾驰着。
　　可是蕾斯蒂亚却停在那里一动不动的，因为六喰在她和自己的全身周围了开了六个‘门’，如同一个正方形的防御力场保护住了自己，就算折纸的<绝灭天使>从两个‘门’的结合部攻击也是于事无补的。
　　因为六喰开的门很大，两个‘门’是交叉在一起的，所以‘门’的连接点也是可以吸收折纸的光线。
　　


第二百三十四章 超级精灵大乱斗（8）
==============================
　　看到六喰如此完美的防御折纸意识到自己的诡计肯定被蕾斯蒂亚识破了，那么既然如此自己就只有首先把琴里干掉。 正当琴里挥出<灼烂歼鬼>和时。也就是在她使用完天使的那一瞬间。折纸以敏锐的意识看清了这一切，将从羽发射出来的光线编织成网状，堵住了琴里的退路。
　　“呢，这是。”
　　觉察到异状的琴里屏住了呼吸。但是为时已晚。折纸一口气将举起的双手猛然挥下。
　　“——【炮冠】！”
　　一瞬间，伴随着折纸的声音，早已在琴里的上方集结成冠形的羽们，纷纷射出了极强的光线。这正是折纸的最后一招。大量的【光剑】也只是为了掩盖那两个【炮冠】的幌子。只是为了防止蕾斯蒂亚她的偷袭，折纸将其中一个【炮冠】对准了蕾斯蒂亚。
　　琴里和蕾斯蒂亚被光吞噬——琴里只留下了不成声的悲鸣。就算是被解放了力量的琴里，正面挨下【炮冠】也不可能安然无恙。折纸虽然确信了自己的胜利，但为了以防万一还是继续放出灵力。
　　然而——
　　“……<灼烂……歼鬼>，——【炮】……！”
　　闪耀着皎洁光芒的灵力奔流之中，琴里的身影刚微微蠢动，下一瞬间，一道赤红的火炎就径直向折纸射来。
　　“————唔！”
　　千钧一发之际，折纸使身体后仰。刚才折纸的头所在的地方被灼热的火炎贯穿。如果没有身着灵装的话，就算没有直接触碰到，身体也会着火吧。令人不禁如此想象的浓密热气，烘灼着折纸的肌肤并消散在空气中。
　　“……真……，可惜……”
　　一只手装备着变成炮口的<灼烂歼鬼>的琴里不甘心地笑了笑，随后便摇摇晃晃地朝地面落下，只留下了这句话。——同时她身着的灵装和手握的天使也化作了美丽的光之粒子。
　　惊人的耐久力和执念。折纸不禁向她致以崇敬之意。没想到琴里在其全身沐浴于<绝灭天使>的浑身一击之中的同时还能做出反击。
　　“……唔。”
　　到这里并没有结束。折纸察觉到新的动静，迅速在空中扭过身来。由于为了能躲开琴里的【炮】而没维持好架势，折纸的动作慢了一拍。‘门’出现在折纸的背后，然后刚才自己的【炮冠】发射的巨大光束直接打在了自己的身上。
　　被自己的攻击击中折纸虽然也是想到了，但是刚才的战斗六喰虽然一直在吸收自己的攻击，但是却没有对自己发动反击，这也让折纸忽略了六喰的这个能力。这也让自己犯下了致命的错误。同时也想到了是谁干的好事。
　　（蕾斯蒂亚把，真的是太可怕了、）
　　更可怕的是六喰的攻击还没有玩。
　　“接下来是这个，”<封解主>——【解】！“”
　　以<封解主>的前端为起点——折纸的灵装被分解得七零八落。折纸以初始形态的姿态地在空中漂浮着，一股意识逐渐被拉远的感觉向她袭来。
　　“——啊啊啊啊啊——！”
　　在下方，是失去天使并坠向地面的琴里。在眼前是失去意识的折纸。无论哪边都是不禁令人身体为之一震的强敌。最可怕的是蕾斯蒂亚现在的灵力依旧还有不少，这也得是因为身上的CR——Angels of Death（杀戮天使）。
　　最后的胜者是蕾斯蒂亚和六喰。在这片天空站至最后的就是他们。虽说如此，还不能高兴得太早。确实蕾斯蒂亚在大乱斗的最后，击败了琴里和折纸这般强大的对手。但在自然公园里面，可能还残留着其他的精灵。
　　“为了维持自己的胜利，那么就来个大招把。”
　　蕾斯蒂亚把Terminus Est Zwei（圣魔剑）和Murgleis （光芒普照常世的除魔圣剑） 同时指向天空，六喰看到后立刻就愣住了，此时天空开始乌云密布，折纸和琴里都已经坠落到地面，其实折纸还有意识，就在她准备使用《救世魔王》对蕾斯蒂亚发动偷袭的时候，看到了蕾斯蒂亚准备释放大招了。
　　“她也··玩的太过了吧。”
　　折纸知道自己的攻击也没有用了，于是就放弃的放下了自己的手，不过折纸发现自己的周围的出现了什么灵力反应。
　　蕾斯蒂亚并不知道下面的情况，这样做的目的就是来个地图炮直接灭了所有还在公园里面的残存精灵。
　　“呢，蕾斯蒂亚做的太过头了啊。”
　　在〈Goetia〉的鞠奈有点无奈的说道，不过〈Goetia〉立刻把所有的能量全部都集中到防御上面，因为蕾斯蒂亚的这一下肯定威力不小的，当然还有就是那些失去意识的精灵，因为她们的灵装都消失了，如果挨了蕾斯蒂亚的攻击不死也得掉层皮。而在Fraxinus（佛拉克西维斯）的鞠亚也坐不住了。
　　“蕾斯蒂亚，你给我住手啊，你这样完全是在犯规啊。还有下面还有你的妹妹六喰，特别是其他失去意识和灵力的大家存在啊。你要是这样做大家会出事的啊！！！”
　　“我才不管呢，不管用多么肮脏的手段也要赢！！精灵死一个两个也无所谓的，呵呵呵天罚！！”
　　蕾斯蒂亚早就知道鞠奈会做好后续工作的，所以才敢这样似乎忌惮的发动攻击，此时无数黑色和白色的闪电从天而降，在另外一个地方的狂三看着天空降落下的闪电无奈的笑了笑，因为她知道自己自己需要保存灵力做另外一个事情。
　　“哎，蕾斯蒂亚小姐真的很过分。”
　　然后狂三消失在自己的影子当中，而随后整个公园都被蕾斯蒂亚的攻击击中，所以比赛也就结束了。
　　“——好啦，怎么样天香？从这里看去，天宫市的街景就一览无余了。”
　　登上长长的阶梯、到达高台公园的十香有些得意地如此说道。
　　没错。这就是一年前，士道和十香初次约会之时，在最后造访的公园。顺沿台地的形状延伸的阶梯的前方存在的这幅景致，正可谓是名副其实的绝景。虽然过来有些辛苦，但这里确是有如此价值的景点。
　　然而天香环顾四周后，注意到了什么似地嘴唇翕动。
　　“呼呣……啊啊，是这里吗。记得在你体内看到过……”
　　“呣，这样吗……”
　　听到天香的话，十香沮丧起来。于是，天香赶紧摇了摇头。
　　“不，是我记错了。是第一次。给我介绍一下。”
　　“！噢噢，是吗！”
　　十香的表情“哗”地明亮起来。看到这一幕，天香轻轻叹了口气。
　　“……哈哈。”
　　看出来包含在叹息中的，并非嫌麻烦或为难、而是接近安心的感情，士道不禁舒缓了脸颊。 确实天香的目的不知所以，她身为不得有丝毫懈怠的对象这点也没有改变。但是，像这样一起共度时光之后，让人觉得十香和天香看起来，就像是情不自禁地想要介绍自己的宝物的妹妹、和最喜欢这样的妹妹的姐姐。
　　实际上对十香而言就是这种感觉罢。穿过夹道的樱花树后，士道和天香被十香带着，逛遍了各种各样的地方——而这些地方，全都是她跟士道或精灵们去过的餐馆或游戏厅之类的场所。
　　她一定是情不自禁地，想要向身为另一个自己的天香展示。自己在这个世界见识到的，快乐的事物。和大家一同度过的，幸福的时间。想到这，士道感慨颇深地眯起了眼睛，随即十香像是想到了什么似地“砰”地敲了一下手。
　　“对了，边眺望着这幅景色边吃的冰淇淋也是绝品呢……稍微等我一下，我去下面的商店买一趟！”（Knaxord：原文“ソフトクリーム”，即softcream软冰淇淋。所谓“硬冰淇淋”就是盒装用勺子舀的硬硬的冰淇淋，“软冰淇淋”则是甜筒、新地一类冰淇淋机挤出来的冰淇淋）
　　“欸？那我也——”
　　“不用啦！你们两个就在长椅上坐一会儿！”
　　十香扬起手掌打断了士道的话，话一说完，就以迅猛的速度冲下了刚刚才爬上来的楼梯。……的确比起士道去帮忙，十香一个人似乎能更快完事。但是这样一来，又产生了一个新的问题。在十香不见了的公园里落得和天香两人独处，士道脸颊冒着冷汗沉默下来。
　　借由今天的约会，对天香的印象确实得到了改观。但是，这充其量只是和十香在一起时的情况，她对士道的态度和最开始比起来基本没什么变化。尽管如此，也不能就这样沉默下去。原本今天的约会就是打算要和这位天香进行的。如果不能打开她的心扉的话，恐怕就无法封印灵力了罢。
　　这么想来，这段时间或许是十香的体贴也说不定。想到这里，士道紧握住拳头给自己鼓劲。
　　“总、总之……先坐吧。”
　　“……呣。”
　　天香简短地回应后，在朝向公园外缘部分的长椅上坐了下来。虽然她意外老实地回应了自己——不过，这大概只是听从了十香留下的话而已吧。胜负较量才刚刚开始。士道在天香的身旁坐下，继续说道。
　　呐——今天，过得怎样？”
　　“…………”
　　“我过得很愉快哦。十香也很愉快的样子。有没有什么中意的地方？”
　　“…………”
　　“像是樱花夹道，或者游戏厅什么的。你、你瞧，樱饼也很好吃吧？”
　　“…………”
　　士道若无其事地试着抛出话题，但天香只是沉默地凝视着街景。
　　“呣咕……”
　　士道已经很沮丧了，但他不能在这种地方放弃。他拼命地动脑筋思考着，有没有什么能引起天香兴趣的话题。
　　“啊，对了天香。那个——”
　　“——为何，成了这样。”
　　突然，如同要打断士道的话一般，天香冷不丁地嘟哝了一句。
　　“欸……？你、你在说什么？”
　　今天的全部。——为何十香将我显现了出来。为何她和你的约会什么的要带上我一起。和你共同度过今天，难道不是十香的愿望吗。“（十香和天香说的约会都是デェト，与正确的デート有所差别，本文不特意区分。）
　　“这个——”
　　士道的话就此打住。 并不是因为理屈词穷答不上话。十香之所以会邀请天香来约会，肯定是因为想跟天香一同享受乐趣。只是想把自己所知的美妙的事物，也展现给另一个自己看而已罢。
　　但是，士道因此感到在意。
　　因天香的话语。——天香为何，要说出这种话。 天香在此时此刻即便说是神一般的存在也不为过。正因如此士道才感觉到不对劲。对这如同被十香牵着鼻子走的——不，如同以十香为中心般的一番话。
　　


第二百三十五章 超级精灵大乱斗 结束
==============================
　　“天香，你——”
　　所以士道几乎是下意识地，提出了这个问题。已经提出过一次的这个问题。——成为所有疑问起点的，这个问题。
　　“——为什么，创造了这个世界？”
　　“…………”
　　听到士道的话，天香眉头猛地一挑。 看到她这副表情，士道一瞬间以为坏事了。但是，说出来的话已然无可奈何。而且，这想必是终究不得不问明白的事。天香沉默了半晌，随后哼了一声，如同轻蔑士道似地扬起了下巴。
　　“我说过了。因为觉得把世界纳入手中也不坏，所以——”
　　“——骗人。”
　　“…………”
　　士道笔直地注视着她的眼睛说道，天香则皱起眉头轻轻咂了一下舌。
　　“说的挺有自信啊，人类。追求力量还需要理由吗。为何我非要说谎不可。”
　　“这——我不明白。可是，无论如何，我都不觉得你会因为这种理由而做这种事。”
　　“真是好笑。你这家伙究竟懂我什么。”
　　“——我懂的啊。最起码我知道，你最喜欢十香这点，生性不服输这点，还有——其实很温柔这点哪。”
　　“你这家伙。”
　　士道说完的同时，天香忿然散发着戾气从长椅上站了起来。瞬间，如同表现她的恼怒一般，从她的身上放射出不可视的冲击。长椅被压碎，地面陷没，附近的栅栏也被崩飞。士道也未能幸免，当场被轰飞出去。
　　“咕……！”
　　士道尽管倒在地面上，仍马上站起来重新面对天香。看到士道如此，天香颇为不快地眯起了眼。
　　“容忍你的不逊和愚弄也就到此为止了。在那儿站好。你那颗脑袋，看我给你砍下来。”
　　说着她高举起右手。随即漆黑的光芒集结于此，形成了巨大的剑。——<暴虐公（Nahemah）>。此乃天香所持有的剑之魔王。
　　“咕……！？”
　　面对那臻于不祥的灵力，士道不禁蹙起眉头。经过今天一天后，士道一心以为天香应该不会认真地想要杀死自己。但此刻从天香身上散发出来的，无疑是明确的杀意。
　　是士道看走眼了呢，还是士道说出了足以让天香改变心意的话呢。虽然不清楚究竟是哪一边，但这样下去说不定真的会被杀掉。士道骤然令视线犀利起来，集中意识，发声高喊。
　　“——<鏖杀公（Sandalphon）>！”
　　和应着他的呼声，与<暴虐公（Nahemah）>成对的剑之天使现身。士道握住其剑柄，一边因紧张冒着冷汗一边摆好架势。
　　“<鏖杀公（Sandalphon）>么。选择与我交锋算你有胆量。”
　　天香目光冰冷地说着，并举起<暴虐公（Nahemah）>，一瞬间朝士道逼近过来。
　　“咕……！”
　　他在千钧一发之际，将笔直挥下的剑击接了下来。天使和魔王的灵力彼此冲突，朝四周放出凌厉的冲击波。
　　“嚯，接住了么。但是就这种程度，能坚持到什么时候可说不准哪。”
　　“喝——啊啊啊啊！”
　　士道无视体内发出的悲鸣，倾注全身力量弹开<暴虐公（Nahemah）>，并顺势向上挥动<鏖杀公（Sandalphon）>。当然，他并不觉得这样的一击能对天香起作用。估计结果要么是轻而易举地被接住、要么是被躲开吧。可既然无法一直承受天香的攻击，那士道除了主动发起攻击外别无他法。
　　但是——
　　“……唔！？”
　　士道倒吸了一口凉气。
　　士道向上挥动<鏖杀公（Sandalphon）>的瞬间，天香两手放松力道，放开<暴虐公（Nahemah）>任其落下。
　　就如同——要承受士道这一击一般。
　　“————”
　　士道慌忙想要错开剑尖。但是，要错开一度挥下的<鏖杀公（Sandalphon）>的轨道实在困难至极。剑之天使的一击，将要把无防备的天香斜肩砍开——
　　“——士道！”
　　但，就在这一瞬间。只听见叫喊声响起，随即士道突然受到来自右边的身体冲撞，如同被其势头压倒一般，被扑倒在了地面上。
　　“疼疼……十、十香？”
　　士道尽管因突如其来的事态感到惊愕，但仍叫出了以抱住自己的姿势突进而来的少女的名字。似乎是相当慌张的样子，貌似原本拿在她手中的冰淇淋也被胡乱丢在了一旁。
　　“士道，虽然不知道发生了什么，但拜托你冷静下来。天香她不是坏精灵。天香之所以创造这个世界——”
　　“十香。”
　　天香出声阻止十香。但是，十香没有理会而是继续说了下去。
　　“——天香之所以创造这个世界，全部，都是为了我。”
　　“——唉，这还真是又大闹了一场呢。或者说蕾斯蒂亚最后那一招这个的是太厉害了。”
　　身着CR-Unit<芬里尔（Vanargandr）>静止在空中的真那望着眼前铺展开来的景象“呼”地长叹一口气。不过这也是理所当然的。毕竟展现在真那眼前的，是会让人觉得莫不是一百年份的自然灾害合在一起来袭一般的、巨大的破坏痕迹。
　　树木纷纷横倒，地面被剜起，整齐修建的运动场和广场已经连影都不剩了。要是把这幅光景拍一张照片给不知情的人看的话，冲这德行估计会得到『怪兽电影』『播种前的田地』『巧克力麦片粥』之类的评价。这片惨状让人无法想象就在几小时之前，这里还是绿意盎然的自然公园。
　　当然一开始还是有不少的残存设施和树林存在，但是都因为蕾斯蒂亚最后那个大招全部都被毁掉了。而那个罪魁祸首现在悠闲的坐在Ratatoskr（拉塔托斯克）准备的休息区在那里抚摸着六喰。只是六喰也晕过去了，因为蕾斯蒂亚最后的大招可是全方位攻击的。
　　蕾斯蒂亚无奈的看着一边的四糸乃。
　　“四糸乃，所以我才不让你去管美九，交给Ratatoskr（拉塔托斯克）的人就行，你怎么不听话呢？”
　　“呢，对不起蕾斯蒂亚姐姐。”
　　四糸乃现在也不知道该怎么办才好了。如果自己当时听了蕾斯蒂亚的话，现在获胜的就是自己了。
　　“哎，算了四糸乃，我已经给鞠亚说过了，告白权交给你就可以了。”
　　“真的还可以吗？蕾斯蒂亚姐姐。”
　　四糸乃有点吃惊的看着蕾斯蒂亚，因为四糸乃知道蕾斯蒂亚肯定也对士道抱有很大的爱意的，蕾斯蒂亚则是无奈的看着天空。
　　“对于我来说已经不重要了，只要士道知道就可以了，而且··我可能也马上要变得和十香一样的下场了吧。”
　　“呢··。”
　　四糸乃不知道蕾斯蒂亚的话是什么意思，不过因为年纪很小再加上没有什么经验所以四糸乃也就不怎么在意了。
　　真耶现在还在寻找其他精灵的踪迹，但截至目前，还有几名精灵没有找到。
　　真耶在脑中下达指令，启动了搭载在<芬里尔（Vánargand）>中的显现装置（Realizer）。随即，真那的视网膜上投影出了周围一带的地图。……当然，地形跟原本相比已经发生巨变，所以只能参考一个大概的坐标就是了。
　　真耶正为此苦笑时，投影地图上显示出了表征生命反应的图标。
　　“——哦，有了有了。”
　　真耶在空中调转身体，并驱动推进器，朝着图标表示的场所垂直降落。接着她在即将着地时扭转身体，降落到地面上。刮起的风压令残留在四周的树木的叶子哗啦哗啦地摇晃。
　　“接下来——”
　　说着，她走向位于此处的精灵身边——<Ratatoskr>司令官•五河琴里，正以失去了灵装后不成体统的模样，横躺在落叶之上。
　　“琴里小姐，琴里小姐。您还好吗。”
　　晃了晃琴里的肩膀后，她发出轻微的呻吟声，然后缓缓睁开眼。
　　“唉，我输了啊。不过蕾斯蒂亚真是够可以的，居然为了是胜利使用那么无耻的手段，都是士道的错，他对蕾斯蒂亚真的是太放纵了。”
　　“好了，也不是都是哥哥的错吧。”
　　真那边这么说着，边从手上拿着的包里挑出一套替换衣物，递给琴里。
　　“请吧。虽说天气转暖了，可要是一直这副样子的话会感冒的。”
　　“嗯……谢谢。”
　　“没事没事。比起这个，站得起来吗？大家已经聚集起来了哟。……啊啊，当然搜索作业是仅由女性机关人员进行的所以请放心吧。”
　　“真是滴水不漏呢。”
　　说完琴里笑了笑，接着穿好衣服并“呼”地舒了一口气，然后询问道。
　　“——说起来，到头来赢到最后的是谁呀？折纸？不，也有可能是当时不在场的精灵吗。那么说来……是狂三？不不不绝对是蒂法尼亚，那个家伙为了胜利不择手段，连缴获的DEM的〈Bandersnatch〉肯定最后是她。”
　　真耶点了点头。
　　“确实最后的胜利者是蒂法尼亚，而且在最后为了消灭其他残存的精灵还放了大招，不过似乎最后她放弃了告白权，让给四糸乃了。”
　　听到真那的话，琴里颇感意外地瞪圆了眼睛。
　　“你是说蕾斯蒂亚把告白权让给了四糸乃，怎么可能为了胜利都那么不择手段了，怎么会轻易的让给四糸乃。而且不是应该给六喰才对嘛”
　　“我也不知道，不过似乎听说了蕾斯蒂亚说了什么有点奇怪的话，而且现在六喰也处于昏迷状态，看起来蕾斯蒂亚弄的那一招真的是太厉害了，具体是什么我也不知道了，回去你自己问她把。”
　　真那拉着琴里的手帮她站起来，然后就这样用随意领域（Territory）包裹住琴里的身体，飞到空中。
　　然后两人持续低空飞行了大约一分钟，抵达了其他和琴里一样被保护起来的精灵们身旁。周围还能看到<Ratatoskr>的女性机关人员们的身影。她们正给大家分发衣服鞋袜、以及热饮之类的东西。
　　然后琴里也看到了抱着六喰坐在那里的蕾斯蒂亚的身影，就在她准备去询问一下蕾斯蒂亚到底怎么回事的时候····。
　　


第二百三十六章 一切都结束了
==============================
　　“——因为我一直想着，要和真那小姐好好做个了断。”
　　不知道什么时候狂三出现在一边，接着她从影子当中，显现出长度不同的两挺老式火枪，将其朝向真那。面对这出乎意料的事态，精灵们一片哗然。
　　“狂三……！？”
　　“哈……你、你要做什么？”
　　“然也。枪指同伴是意欲何为。”
　　精灵们纷纷说道。然而狂三的浅笑丝毫未失，也未从真那身上移开视线。
　　“……既然拔了枪，可就没法当作玩笑收场了哟。”
　　“啊啦，啊啦。难道您原本还打算允许我当作玩笑收场吗？是因为从属于<Ratatoskr>了吗，您变得真温柔了——呢！”
　　四糸乃立刻拉了拉蕾斯蒂亚的衣服，意思就是让蕾斯蒂亚去干涉一下，只是蕾斯蒂亚六却无动于衷的看着这一幕。
　　“蕾斯蒂亚姐姐，你不去管一下吗？”
　　“管一下的话，真耶就无法得到拯救了四糸乃。”
　　依旧是让人不明所以的话，狂三架起的长枪和短枪中，接连射出了影子凝固而成的漆黑子弹。
　　“哼——”
　　然而真那借由通过随意领域（Territory）得到强化的视觉和反应速度，捕捉到子弹的轨迹，毫不动摇地低下身子将其躲过。
　　“好呀。看了大家的战斗我正浑身痒痒呢。看我在此将你超度！”
　　真那就着躲开子弹的势头猛地蹬地，一瞬间逼近狂三。她展开右手的激光剑<狼尾（Wolftail）>，瞅准狂三的首级挥出一记横斩。
　　“咿嘻——”
　　但是，狂三如同料到这一击似地身体大幅后仰，以咫尺之距将其躲过。尽管如此这种程度的动作真那也早就预料到了。她为了朝架势乱掉的狂三放出追击，打开了左手的<狼颚（Wolffang）>——
　　“什……！”
　　顿时，真那倒吸一口凉气。通过随意领域（Territory）集中到极限的意识中，映出了从地面上自己的影子里悄悄探出的枪口。 尽管她慌忙想要抽身，但已经晚了。下一瞬间射出的子弹伴随着冰冷低哑的声响，钻进了真那的颈部。
　　“蕾斯蒂亚姐姐，你还是·呢？”
　　四糸乃发现了蕾斯蒂亚把六喰放下，走向了丛林的深处，四糸乃有些好奇的看着蕾斯蒂亚的身影。总觉得有点不对劲。
　　“四糸奈，蕾斯蒂亚姐姐去做什么呢？”
　　“我也不知道。”
　　而被放下来的六喰也终于醒了，她有些疑惑的看着四周。
　　“呢，蕾斯蒂亚姐姐，怎么不见了。”
　　另外一边真耶被击中后脑袋里如同翻江倒海一般。强烈的晕眩和呕吐感如怒涛一般涌上来。视野闪烁不定，如同针扎一般的痛楚和虚脱感朝身体袭来。但是等到这一切都是结束了以后，真耶趴在地上有些怨恨的看着狂三。
　　“……真是恶心极了。……好死不死，偏偏是被你救助了”
　　真那撇了撇嘴这么说道，狂三则再次颇为愉悦地露出笑容。
　　“——啊啦，啊啦，真不愧是狼小姐。本来是打算一点不留地拔个干净的，但看来您的狼牙，还剩下一颗呢。”
　　蕾斯蒂亚一个人来到了树林的身处，这里居然还有一个小湖，现在蕾斯蒂亚换成那一身的歌姬服。她其实最喜欢这身衣服，而且不知道为什么蕾斯蒂亚觉得这样光着脚可以更加吸引士道。
　　蕾斯蒂亚随后坐在小湖边，把脚伸到水里开始打水玩。然后她拿出自己的手机开始看着里面的照片。
　　“士道··。”
　　蕾斯蒂亚看着手机上了自己和士道在一起拍摄的照片和视频，蕾斯蒂亚微笑的看着这些视频。
　　“其他的大家，都是经由澪之手变成精灵的、原本的人类。十香是灵结晶（Sephira）中产生了人格，换言之就是纯粹的精灵。而我吗··。”
　　虽然和十香不同，但是也是灵结晶和意识结合才诞生的精灵，总的来说和十香是一模一样的。而且蕾斯蒂亚那一次和天香一起洗澡的时候，就已经知道了一切。
　　（所谓精灵，便是指那个女人——崇宫澪，以及被她授予灵结晶（Sephira）的人。那份力量追本溯源，不过都是崇宫澪的东西而已。那么，那个女人消失的现在，精灵们会怎么样？她们身上寄宿的灵结晶（Sephira）呢？）
　　没错，对于其他精灵来说澪消失了，就是从精灵从新变回了人类，没有什么其他的变化，但是对于蕾斯蒂亚和十香来说，因为没有寄宿的人类肉体，所以澪的灵结晶消失了以后，自己和十香也会消失。
　　“就这样安静的等待生命的结束，感觉也很不错呢，只是为什么，一点也不觉得害怕呢，呵呵呵。”
　　虽然蕾斯蒂亚这样说，但是眼睛已经湿润了，因为她··不想要和士道分开。
　　就在这个时候世界如同产生脉动一般，“咚”地震颤着。紧接着，天空如同被漂白一般失去颜色——从地平线上，窜出了如同裂纹一般的东西。仿佛是有某种巨大的存在压榨着世界本身的光景。
　　“那是··什么？”
　　天空出现裂纹，如同蛋壳般碎裂并剥落。地面产生摩擦，接连不断的震动和如同悲鸣的地鸣声响彻四方。这感觉仿佛名为世界的一个生物个体，正要结束其生命一般。面对这动辄让人视为幻想的异常惨烈的景象。
　　“原来如此，真是绝景。——一边喝着饮料，一边眺望着世界的终结，感觉意外地还挺不错。”
　　也不知道从那里拿出饮料的蕾斯蒂亚六坐在那里一边喝一边看着不远处的场景。如同与之应和一般，世界震动得越发强烈，紧接着从剥落的天空的缝隙间，巨大的『某物』现身了。蕾斯蒂亚看到后也是有点意外的。
　　那东西是一只极为巨大的手。闪烁着白色光辉的手，从破碎的天空另一头伸出来，将仍然残留着的原本的天空打得粉碎。接着，如同沐浴在天空的碎片中一般，手的主人钻了出来···。
　　看到其面目，士道不禁倒吸一口凉气。但这也是合乎情理的罢。因为现身于此的存在的模样，对于士道而言完全是未知——又是充满了违和感的已知。
　　顶天立地的，巨人。披着长发的美丽少女的身姿，正屹立于此。没有表情的面孔。没有意志的双眸。除了长长的头发以外不存在遮掩其闪着灰白光泽的肌肤之物，从胸部到腹部的曲线起伏都暴露在外。
　　而从其背上长出来的——是无数的、巨大的翅膀。那副姿态，正是神话中讴歌的天使本身。无论谁都知晓、但谁都不曾目睹的极大的幻想。
　　“崇宫··澪吗？不对，应该是其他的什么东西，不过和我来说已经无所谓了。现在就只有拜托士道了。”
　　蕾斯蒂亚于是就坐在那里继续看着手里里面的视频。
　　等到一切都结束了，所有精灵都来到了十香她们的身边，所有人都知道了事情的真相。
　　慈祥地看着大家的十香静静地开口说道。
　　“琴里，四糸乃，四糸奈，耶俱矢，夕弦，美九，七罪，二亚，六喰，狂三，还有——折纸。
　　各位，至今为止真是谢谢大家了。虽然刚遇见大家的时候我可能有点粗暴，不过，能遇到大家真的是太好了。和大家度过的每一天都像宝物一样闪闪发光。那个时候，这个时候——时时刻刻，都开心，又快乐。
　　也请告诉真那还有神无月，各位船员，亚衣，麻衣，美衣，小珠老师，殿町，还有班上的各位。
　　真的，真的……谢谢大家。
　　多亏了大家——我，非常幸福。”
　　十香的话让精灵们低下了头，泪水落了下来。但是眼尖的十香很快发现精灵当中了少了一个人。
　　“呢，大家，蕾斯蒂亚在那里？”
　　所有人这才发现蕾斯蒂亚居然不见了，就在士道疑惑蕾斯蒂亚这种时候去那里的时候，一段可怕的记忆出现在士道的脑海里面。联想到了刚才天香的话，士道立刻意识到了什么事情。
　　“难道说，蕾斯蒂亚也要和十香一样······。”
　　士道这样一说十香也立刻想到了，蕾斯蒂亚虽然和自己不同，不是灵结晶自己产生的人格，但是也是融合了其他的人格，也就是说其实本质上蕾斯蒂亚和自己没有什么区别。这个世界终结以后，蕾斯蒂亚也会和自己一样。
　　士道此时也更加的后悔，自己一直关注着十香的事情，却忽略了蕾斯蒂亚。而四糸乃也意识到了蒂法尼亚说的那些话是什么意思，也就是说她是在知道自己最终结果的情况话依旧参加了精灵之前的大乱斗。
　　为了可以让士道和十香她们约会顺利而牺牲了自己。六喰也完全愣住了，她真的没有想到是这个结果。
　　“士道哥哥，蕾斯蒂亚姐姐往·树林里面去了。”
　　听到四糸乃这样说士道一愣，看起来蕾斯蒂亚是打算找一个安静的地方静静的等待她最后的时刻。
　　“还有士道哥哥，我，最喜欢你了。”
　　“……唔！？”
　　“诶！？”
　　突然的告白让士道惊叫出声。这也是理所当然的。在世界即将灭亡的这个时间点上告白什么的，从没有人会想到。而且，这个人还是那个老实孩子四糸乃。但是其他精灵却跟已经下定了决心一般静静地守望这四糸乃。
　　四糸乃红着鼻子哭泣着，热情地继续诉说。
　　“从你救了我的那个时候开始，我就一直喜欢着你……！这份感情，绝对不会输给其他任何人……！就算是琴里小姐！就算是折纸小姐！就算是——十香小姐也一样！”
　　“什么……！”
　　十香被四糸乃突然而出的话吓到，自然而然地握紧了拳头。
　　“你，你突然说什么啊四糸乃！要你这么说，我其实也对士道——”
　　就在这个时候。十香感受到自己的脸上有某物流过。很快在她注意到那是自己的泪水的时候——
　　自己的内心依然崩溃决堤。
　　“啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　勉强被压制住的感情溃于小小的“蚁穴”。为了不让士道悲伤，为了不让大家难受，十香所忍受的一切，在这一刻满溢而出。
　　“是啊……我也……我也，喜欢士道……！”
　　“十香——”
　　士道惊讶地瞪圆了眼。 但是已经停不住了。不想停住。十香抓住士道的肩膀，随后顺着喷涌而出的激烈感情大喊。
　　“士道……士道！我喜欢士道！这份‘喜欢’……和对大家的‘喜欢’是不一样的！这份‘喜欢，不会输给任何人……！我想和士道在一起！我想和士道度过更长久的时间……！我不要……我不想消失……！我不想和士道分开……！”
　　“————”
　　十香落着大颗眼泪的同时不断地诉说着。不久之前还那般控制着自己的十香。为了不让大家悲伤而流露出坚强一面的十香。
　　“唔，啊——”
　　看到这一幕后。士道心中，有什么东西断掉了。
　　和十香她们告别后，士道来到了树林的深处，来到了那个小湖边，士道救看到了蕾斯蒂亚的身影。士道坐过去坐在了蕾斯蒂亚的身边。
　　“呢，士道你怎么来了，和十香好好告别了吗。毕竟她不是马上就要消失了吗？所以你还是···呢。”
　　士道突然把蕾斯蒂亚抱在怀里，然后直接亲吻了蕾斯蒂亚的嘴唇，蕾斯蒂亚完全没有想到士道会采取这个行动，所以自己完全愣住了。只是士道的能力现在还在，这一吻结束后蕾斯蒂亚直接变成了初始状态。
　　“士道··呜呜呜呜、”
　　“对不起蕾斯蒂亚！！”
　　士道一时间也把自己这个能力给忘了，于是他想要脱下自己的外套给蕾斯蒂亚披上，但是蕾斯蒂亚去拒绝了。
　　“算了士道，反正这里也没人，就让我这样一会吧。”
　　两个人现在躺在湖边的草地上，蕾斯蒂亚就这样幸福的依偎在士道的身边。
　　“蕾斯蒂亚，你不害怕吗？”
　　“有什么可害怕的士道，我已经是死过一次的人了。本来来到这里就是奇迹，能多活一点时间也是很不错的。”
　　蕾斯蒂亚的话让士道真的不知道说什么了，但是自己却不知道该怎么说安慰的话。
　　“士道··。”
　　“什么事。”
　　士道看着蕾斯蒂亚，却看到了蕾斯蒂亚的眼角出现了泪光。
　　“要说不害怕那是假的，我害怕和你分开，因为想要和你永远的在一起。不希望和你分开，因为我和十香一样，喜欢你！！”
　　“蕾斯蒂亚···。”
　　士道现在真的不知道怎么安慰蕾斯蒂亚了，因为不管自己说什么蕾斯蒂亚都会消失的。
　　“还有一件事情给你说一下，其实那次去大山的温泉旅馆旅行过后，我有过一个邪恶的想法，就是找一个认识的怪医修改你的记忆，然后绑架到无人岛上去隐居的想法，哎为什么善良的我会有这样无耻的想法呢，呵呵呵。”
　　蕾斯蒂亚这样一说士道也笑了，最后的时刻蕾斯蒂亚还是这样的性格，然后蕾斯蒂亚趴在士道的身上。
　　“那么士道再见了，希望你可以和大家相处的很愉快。那么就让我在任性一下吧。”
　　蕾斯蒂亚再次亲吻了士道的嘴唇，士道也没有躲开这一吻，等到士道回过神来的时候，蕾斯蒂亚已经不见了。只有她的手机还留在自己的胸口。
　　这个时候天空崩落，大地分裂。周围的风景渐渐消失。士道回到了原本的世界。睁开眼睛的时候，士道他们出现在了响着海浪声的夜畔海岸而非天宫市的公园。那是，“那个时候”的地方。和始源精灵战斗之后——澪的灵结晶快要消失时的地方。
　　眼前的光景，和“那个时候”相比，没有发生什么变化。
　　士道失神躺在草地上看着天空，因为··十香和蕾斯蒂亚，在最终决战中一直帮助自己到最后的两个人，都不在了。
　　


第一章 新的‘精灵’出现了 但是似乎有些不对劲
==============================
　　神次元紫色大陆Planeptune（SEGA）
　　大陆的守护女神噗噜噜特无聊的坐在自己的房间里面，一边有一个坐在书本上有蝴蝶翅膀的金发女孩在说道。
　　“普鲁露特，你每天这样真的很不行的啊，女神的工作呢。”
　　“呢，但是伊斯特瓦尔，工作上午··就已经全部··完成了。”
　　“也是啊，但是你也可以去打打游戏，去找布兰或者诺瓦露去玩一下啊。”
　　普鲁露特摇了摇头。
　　“不要··人家想要睡觉，或者是··去找涅普迪努··。”
　　伊斯特瓦尔无奈的按着头，眼前的普鲁露特虽然是紫色大陆Planeptune的守护女神，但是其实就是一个穿越者，只是什么的都想不起来了，自己也是发现她有成为女神的资质，才让她成为紫色大陆Planeptune的女神。
　　虽然很出色很优秀，但是平常的时候看起来很懒散的样子。而涅普迪努是另外一个次元的紫色大陆Planeptune的守护女神，和普鲁露特完全是相对的存在，本人很活泼而且有一个妹妹，但是经常丢下女神的工作打游戏，或者去干其他的事情。
　　“好吧··但是这次只能在那里呆一个月。”
　　“是。”
　　伊斯特瓦尔无奈的打开了通往涅普迪努世界的链接，普鲁露特就走了过去，但是就在途中却出了大乱子。
　　“呢，这是怎么回事，为什么会有这种事情。”
　　次元通道突然出现了不明风暴，普鲁露特很快就被卷了进去，等到一切都解除了伊斯特瓦尔发现普鲁露特已经不见了。这下她意识到事情麻烦了，于是立刻联系涅普迪努那里的伊斯特瓦尔。
　　“这样啊，我知道了给我点的时间。”
　　“好的··。”
　　伊斯特瓦尔现在只能祈祷了，但是她不是祈祷普鲁露特没事，而是祈祷不要有人去招惹她，因为平常状态下的普鲁露特是不会伤害任何人的，但是她一旦变成了女神状态那可就不一样了。
　　“呵呵，希望不会有人去招惹普鲁露特。”
　　天宫市
　　“对于你这样无可就要打大笨蛋，不需要手下留情呢，哈哈哈哈哈。”
　　一个蓝紫色长发女孩站在一个吓得不轻的男性面前，女孩穿着黑色紧身衣，背后还有一对黑红色金属蝴蝶翅膀，周围都是口吐白沫的一些人，这些人一看就知道都是非主流。而现在···。
　　“求求你放过我，我再也不敢啊。”
　　“已经晚了，那么··惩·罚·开·始·了。呵呵呵呵”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　蓝紫**孩接近了男性，而男性此时已经吓得晚上傻掉了，而围观的人也都很吃惊的看着这一幕。
　　“这是在干什么，再拍电影吗？”
　　“不知道，不过那个女孩，看起来是女王属性的家伙啊。”
　　“不知道为什么，看到这一幕总觉得··很有意思。”
　　“妈妈，这是在干嘛？”
　　“不要看！！对你来说还太早了。”
　　等到一切都结束了以后，蓝紫色长发女孩来到了一个公园，然后全身发光后，普鲁露特就出现在这里。
　　“呢···对了·我在寻找·回去的方法，可是刚刚··我做了什么呢？”
　　本来是应该到涅普迪努那里去的，结果途中遇到不明风暴就来到了这个陌生的地方，问了很多人都不知道涅普迪努，而且还有人居然想要非礼自己，似乎是在警告没有效果后自己就启动了女神模式，之后的事情就不知道了。
　　“算了··也不是什么··大事。”
　　就在这个时候地面出现了影子，然后一头黑色长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断，瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，其另一侧则留下了酒红色的右眼，以及樱花瓣一般娇嫩的双唇，充斥着能够仅靠一次眼神的交错就将男性俘获的，魔鬼般的魅力。皮肤如同珍珠般白晢光滑的女孩出现了。，
　　“呢··你是谁··。”
　　“阿拉，这次遇到了一个很意外的人呢，看起来你并不是精灵，但是却似乎有不同的力量。”
　　普鲁露特点了点头。
　　“呢，我··我是女神呦。”
　　“呵呵，这样啊，吃掉女神也是很不错的选择呢。当然是在没有看到你的那种状态前的想法。”
　　普鲁露特点了点头。
　　“哦，那个··是我的··女神状态。”
　　“这样啊，那么就在会了，我们应该还会再见面的。”
　　对方说完就消失了，普鲁露特过了一会才发现自己还不知道对方的名字，
　　“呢··似乎··还不知道··对方的名字。算了··现在··先去找住的··地方吧。”
　　普鲁露特大概猜到了，这里不是自己所熟知的世界，关键是现在自己有点饿了。如果不找到吃的话就麻烦了。
　　“呢··还好··从哪里非主流··身上，弄到不少。”
　　普鲁露特的包里面有很多钱，都是那些非主流身上的弄到的，没有想到那些人意外的有钱。于是她找了一家拉面店要了一大份拉面开始吃。
　　“我开动了·。”
　　吃完拉面后普鲁露特就打算找一个住的地方，可是找了好几家旅馆因为没有身份证所以无法入住。这也让普鲁露特有些生气，她打算如果下一家旅馆再不让自己住的话，就变身女神模式··。
　　这个时候正好又有一家旅馆了，普鲁露特走了进去，看到前天的工作人员后也愣住了，因为对方虽然是一个女性，但是看起来有很大的黑眼圈，似乎是很久没有睡觉了。这也让普鲁露特有点疑惑。
　　“那个··我想住店。”
　　“可以，你正好是这家店的第100万的住客，作为奖励我们给给你免费住一年的豪华房间，同时三餐全包。这个是你房间的钥匙。”
　　对方把钥匙交给普鲁露特，普鲁露特有些疑惑地看着对方，明显的有些不对劲。
　　“你们··有什么目的？”
　　“没有什么目的，你确实是第100万个客人，这是酒店的促销方式。”
　　普鲁露特继续看着对方，随后点了点头就离开了，看到普鲁露特进入电梯后，女性就立刻拿出手机。
　　“琴里，我已经安排好了。”
　　“收到，辛苦了铃音。”
　　普鲁露特来到自己的房间后就进入浴室开始洗漱，洗漱完毕后就无聊的坐在房间里面开始看电视。
　　“呢··看起来··这个是一个··未知的世界。”
　　这个房间看起来确实挺不错的，连笔记本电脑都有，普鲁露特于是打开电脑就开始看看有没有什么好玩的游戏  raxinus（佛拉克西维斯）
　　琴里就在舰桥看着现在普鲁露特的情况，一开始听到有不明精灵出现后琴里很是意外，当然在检测到普鲁露特之后琴里更加意外，因为对方的身上居然没有任何灵力反应。可是她却又特殊的能力。
　　“这次出现的到底是什么人啊。”
　　变身的时候Fraxinus（佛拉克西维斯）也进行了检测，也没有检测到任何灵力反应，也就是说眼前的人不是精灵。
　　“那么，这次怎么办，慎这次就不用去了是吧。”
　　“没错，但是对方也是有特殊能力的人，不排除是那边做的好事，所以现在要先把她安抚好才可以。”
　　“那么需要给慎说一下这个事情吗？”
　　“晚上我会去说的。”
　　五河士道现在做好了晚餐，然后把食物端到了厨房，一个美丽的长发紫色眼睛女孩看到士道端来食物后很是高兴。
　　“士道士道，晚餐做好了是吗，快点端过来我快饿死了。”
　　“呢我知道了十香。”
　　士道把食物放在十香的面前，十香双手合十。
　　“我开动了。”
　　说完就毫不客气的开始享用自己的食物，士道无奈的摇了摇头，然后把另外一份食物放在一个左手上面有一个兔子布偶蓝色头发的女孩子面前。
　　“这个是四糸乃的。”
　　“谢谢··士道哥哥。”
　　“士道桑士道桑，今天做好什么好吃的啊”
　　这次说话的不是四糸乃，而是四糸乃手上的兔子布偶。可是说这个布偶就是四糸乃的另外一个人格。一旦这个兔子布偶从四糸乃的手中掉落的话，那么四糸乃就会精神出现很大的波动。
　　“汉堡肉，”
　　“喔，也是四糸乃最喜欢的食物呢”
　　十香和四糸乃原来都是精灵，后来她的灵力被士道封印了以后就和士道生活在了一起，而这个时候琴里也正好进来了。
　　“琴里，你回来了，正好晚餐也做好了。”
　　“那么士道，晚餐过后到我的房间里面来，我让你看个东西。”
　　“好的。”
　　大概是新的精灵出现了把，士道也没有多想，晚餐后很琴里来到了她的房间，琴里就把普鲁露特的录像给士道看。
　　“呢，琴里，这次就是新出现的精灵是吗。”
　　“不··这个女孩不是精灵，虽然有特殊的能力，但是在她的身上没有检测到任何灵力反应。”
　　士道有些意外的看着琴里，如果对方不是精灵的话。
　　“那么琴里，我不是就没有办法攻略对方了。”
　　“是的，所以这几天你也小心一点，毕竟我也不知道她的真实身份是什么。不过士道我会安排你作为酒店的服务人员去她住的地方。和她接触一下看看她到底是什么来路，毕竟就算被她干了你也会复活的。”
　　听到这里士道也无奈了，琴里这还算是自己的妹妹吗？
　　“好的我知道了。”
　　


第二章 琴里和士道终于知道了普鲁露特的身份
==============================
　　普鲁露特这几天都在天宫市转转，这几天也通过自己的电脑开始收集这个世界的情报，对于她来说真的是一个陌生的世界。
　　“不知道为什么··看到这个世界的地图··有一种很还念的感觉。”
　　现在普鲁露特坐在露天咖啡厅在休息，一边的购物袋里面放着很多她买来的东西，大多数都是游戏机和游戏，还有平板电脑。
　　“呢··今天回去··要好好的询问··一下那个服务员。”
　　这几天酒店接二连三的给自己送来了手机等其他需要的物品，甚至还给自己银行卡和黑卡，虽然说是赠品，但是普鲁露特很清楚绝对不是赠品那么简单的事情，其中肯定有什么阴谋。
　　因为每次给自己送东西的都是那个男服务员，所以普鲁露特打算今天晚上好好的询问一下对方到底有什么目的。
　　而在Fraxinus（佛拉克西维斯）上面琴里还不知道普鲁露特今天晚上的打算，今天打算继续往士道去接触普鲁露特，看看能不能知道对方的身份，这几天的接触让琴里觉得只要不惹到普鲁露特应该就没事。
　　“士道，今天晚上你给普鲁露特她在送晚餐时候，看看能不能大厅一下对方的身份。”
　　“好的。”
　　晚上普鲁露特回到了房间，然后把买到了游戏机接到电视上就开始玩，只是她玩的游戏有点··。
　　“呢··，这个四女神的游戏··很好玩呢。”
　　士道这个时候也送晚餐来了，他推着小车来到了普鲁露特房间的门口，然后敲了敲门。
　　“谁？”
　　“服务生，给您送晚餐了。”
　　“好的，请进。”
　　士道进入后就看到了普鲁露特正在打游戏，琴里之所以知道普鲁露特的名字也是因为普鲁露特填写了入住申请。
　　而普鲁露特看到士道进来了也知道自己的机会来了，士道把食物送到这里后准备和普鲁露特搭话，而这个时候普鲁露特来到了士道的面前一脸微笑的看着地方，士道看到后顿时也愣住了。
　　“那个··请问有什么事情？”
　　“你们··把我安置在··这里··究竟··有什么目的？”
　　普鲁露特一上来就直奔主题让士道有些不知所措，而在Fraxinus（佛拉克西维斯）上面的琴里看到后也意识到了事情有点麻烦了。看起来普鲁露特早就察觉到了，这种时候还是实话实说比较好。
　　（士道，那么就给她实话实说把。）
　　“好的，琴里。”
　　普鲁露特看到了士道的异样，同时也看到了士道耳朵边的耳机，她立刻意识到了对方肯定有什么阴谋，这种时候绝对要先下手的。很快的普鲁露特被光芒包围，然后女神状态就出现了。
　　“看起来你们觉得有什么阴谋，那么就让我好好的审问一下吧。”
　　“呢··你是··”
　　“我··我是虹色之心，紫色大陆Planeptune的守护女神呦”
　　士道看到对方不知道什么时候变身了也很吃惊的，关键是对方的手里现在居然拿着鞭子。士道立刻意识到什么于是想要逃走，但是自己刚刚逃到过道上就和一个人撞了满怀，自己也因为惯性的原因倒地了。
　　“对不起，我太···。”
　　士道以为撞到别人了于是想要道歉，可是抬头一看居然是虹色之心立刻吓得后退了两步。
　　“唉，你和前些日子那些白痴一样呢，看起来又可以好好的享受一下了。”
　　手里的皮鞭不知道什么时候换成了马鞭，士道此时已经完全吓傻了，心想琴里这个时候在干什么啊。怎么还不救自己出去，而这个时候虹色之心已经开始接近自己了，脸上是非常期待的表情。
　　“呵呵，那么小弟弟，就来好好·享·受·一·下。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　还好在最后千钧一发的时刻琴里终于回过神来把士道转移走了，其实刚才普鲁露特变身后琴里就立刻开始让Fraxinus（佛拉克西维斯）收集数据，果然普鲁露特的身上没有灵力反应。看起来绝对不是精灵。
　　但是不是精灵为什么特殊的能力，就在琴里有些疑惑的时候看到了虹色之心准备好好肆虐士道的时候立刻就楞傻眼了。因为普鲁露特变身前和变身后性格之间的反差真的是太大了，一时间居然忘记了该做的事情是什么。
　　等到反应过来的时候才立刻把士道转移过来，不然的话士道的下场肯定和那些非主流一样，而那些被虹色之心收拾过后的非主流全部都进了不正常人类研究中心了（也就是功夫里面的精神病院）。
　　“对不起士道，我没有想到对方会突然变身。”
　　“没事的琴里，不过这下··。”
　　士道看到大屏幕上，普鲁露特已经恢复原貌，现在正在自己的房间里面吃着食物。很难和刚才虹色之心觉得是同一个人。
　　“琴里，那我··。”
　　“没事的士道，我不会再让你去了，我会把我们的资料传给她的。”
　　而那边普鲁露特似乎完全毫不在乎的吃着士道送来的食物，对于刚才发生的一切似乎都事不关己的态度。
　　“唉，本来··还想要问一下··到底··怎么回事呢，怎么会··无缘无故··逃走了呢。”
　　看起来普鲁露特丝毫不在意自己刚才干了什么好事，就在这个时候笔记本电脑有什么反应，普鲁露特走过去打开看到了有什么文件传过来。
　　“呢··虽然感觉··有点奇怪，但是··还是打开看看··。”
　　等到普鲁露特把所有的资料都看完了，也就明白了对方为什么把自己留下来的原因了。
　　“唉，这个世界···是有精灵··存在的啊。那么··。”
　　普鲁露特立刻就拨通了琴里的手机，这也是资料里面给她留下哦联系方式，而琴里看到自己的手机响了，就知道是谁打来的。
　　“喂·。”
　　“那个··请给我··准备一个房间。在精灵公寓。”
　　“好的，我知道了，但是以后请你不要随便变身可以吗？”
　　“是。”
　　第二天琴里派人把普鲁露特接到了精灵公寓，虽然不是精灵，但是也是有特殊能力的女孩，要是被什么可怕的人顶上可就麻烦了。琴里带着普鲁露特来到了她的房间，完全就是根据普鲁露特的要求定制的。
　　“唉··好厉害··和我的房间··一模一样。”
　　“那么就请你好好休息一下，午餐的时候请来我家把，到时候也把你的事情也好好的说明一下吧。”
　　“是。”
　　午餐的时候普鲁露特也来到了士道家，士道看到普鲁露特的时候也是有点害怕的，毕竟要是对方在一言不合变身的话，自己的节操就真的没了。只是十香似乎并不知道这个事情，看到普鲁露特来的时候还是很高兴的过来和她打招呼。
　　“喔喔，你就是新的精灵吗？”
　　“呢··我不是··精灵··我是··女神呦。”
　　十香虽然不知道女神是什么，但是听到神这个字就觉得对方肯定很厉害。
　　“喔喔，虽然不知道女神是什么，但是以后请多指教了。”
　　“呢·”
　　四糸乃这个时候也来和普鲁露特打招呼。
　　“那个，你好·我叫四糸乃，”
　　“呢，好可爱的孩子，和P子一样呢。”
　　普鲁露特走过去抚摸着四糸奈的额头，四糸乃立刻就漏出幸福的表情，而四糸奈也是一脸的意外。
　　“喔喔，这个大姐姐你也很喜欢四糸奈是吧。”
　　“呢··是的。”
　　士道和琴里也端着做好的午餐来了，所有人就做后开始享用午餐。士道也在时不时的注意普鲁露特，害怕她在一个不注意就变身，不过还好的就是到最后普鲁露特也没有变身，午餐结束后四糸乃和十香去午休了。
　　现在餐厅就只剩下了普鲁露特，琴里和士道。
　　“那么普鲁露特，可以给我说一下你到底是谁，或者是其他什么的信息。”
　　“是。”
　　在听完普鲁露特的说明后琴里和士道都有些不敢相信，原来普鲁露特来自另外一个世界，那个世界居然是一个特殊的世界。游戏业界是一个与现实相异的世界，存在着四个由女神统治的国家：Planeptune、Lastation、Leanbox和Lowee，四个国家为了争夺女神力量之源“Share”而展开长期战争。但是，因惧怕长期战争导致国力衰弱，女神们最终缔结了禁止武力争夺Share的《友好条约》。
　　而普鲁露特就是其中Planeptune的守护女神，而且另外一个次元也是这样的一个世界，普鲁露特曾经前往那里，和那边的Planeptune的守护女神涅普迪努是很好的朋友，这次本来就是打算去找涅普迪努玩的，结果转移的时候时空隧道出现了问题，结果普鲁露特就直接来到这里了。
　　“居然有那样的世界，我还真的没有想到呢。”士道
　　“那么普鲁露特，你的变身时怎么回事。”琴里
　　“那个··那个是我女神话后的形态，但是大家就经常给我说不到万不得已不要变身呢。”
　　琴里和士道都知道原因，普鲁露特变身后性格变得极为抖S，与其充满玩味感，对于敌人充满着实足的女王气质，虽然不会对我方凶恶，不过总是会做出让同伴害羞的举动，无论是敌人还是同伴都觉得她非常令人头疼。
　　“那么，你打算怎么办。，”
　　“呢··我想伊斯特瓦尔··会找到我的··在此期间就打搅了。”
　　


第三章 折纸成了虹色之心第一个被教育的人
==============================
　　普鲁露特在士道家已经住了两周，这期间琴里也在伪造普鲁露特的身份，因为不是精灵的原因士道也没有必要去攻略她，只是琴里和士道都不敢怎么拒绝普鲁露特的要求，毕竟要是拒绝了普鲁露特而她心情不好的话··。
　　现在是早餐时间，大家坐在餐厅正在吃早餐
　　“呢，普鲁露特，你想要去上学吗？”
　　“学校吗？··呢··虽然知道··但是从来没有上过··偶尔回去视察一下。”
　　看着普鲁露特的样子士道觉得让她去学校恐怕有点难度，再加上在她的世界本来就是一个女神，要是别人不小心惹到她的话··。
　　“如果不想去就别去了，我不强求。”
　　“呢··我觉得··去也没有什么··不可以的。”
　　不过琴里觉得还是要和Ratatoskr（拉塔托斯克）的理事长和高层商量一下，要是在学校闹出什么事情可就不好了。不过也有一个什么都不知道的人在推波助澜。
　　“呢。普鲁露特，学校是很不错的地方呢，你可以来看看。”十香  是吗？”
　　“是的，但是也有很坏的人存在，下次遇到了你也要小心。”
　　“如果是这样··我就好好的··收拾他。”
　　士道很清楚十香说的很坏的人是谁，看起来还真的暂时不能让普鲁露特去学校。因为如果普鲁露特听从了十香的话而把折纸干了可就麻烦了，关键是折纸似乎对于出现在自己身边的女孩敌意都很大，说不定不用十香说，折纸自己都可以把自己··。
　　士道都不敢想下去了。
　　“士道··你在想什么？”
　　“啊啊，没有什么，普鲁露特没事你可以去天宫市转转。你的零用钱应该还够把。”
　　“是。”
　　早餐结束后士道、十香和琴里就去上学了，普鲁露特和四糸乃坐在客厅正在看电视，很快的电视上就出现了一个新式游戏机的广告。虽然前几天刚刚买了游戏机，但是普鲁露特决定了。
　　“呢··这个游戏机··我也要了。”
　　说完就离开了家，四糸乃则丝毫不在意继续在那里看电视。
　　普鲁露特来到了商店街，很快就找到了游戏店，正好这里正在出售这个新式游戏机，普鲁露特毫不犹豫的就购买了这个游戏机，同时也买了好几个游戏。卖完游戏后普鲁露特就来到一个小公园坐在那里开始玩。
　　“呢··很不错的游戏呢。”
　　等到普鲁露特玩完一个剧情后发现时间已经到了中午了，肚子已经有些饿了，于是她在附近找了一家餐厅吃饭。
　　“呢，下去去做什么··呢。”
　　以前在紫色大陆Planeptune的时候也有人陪自己玩，现在来到这里没有什么人陪自己，这也让普鲁露特有点寂寞，这个时候有什么东西趴在了自己的大腿上，普鲁露特一看是一只可爱的小猫咪。
　　“呢··好可爱。”
　　小猫一点也不害怕普鲁露特，不断的在普鲁露特的大腿上撒娇，普鲁露特也在挠着小猫的脖子，最后普鲁露特就把小猫带回了家。
　　晚上士道回来后就看到了普鲁露特带回的小猫也没有再说什么，只是琴里把小猫要走拿到Fraxinus（佛拉克西维斯）上面做了检查，确认没有什么疾病后还给了普鲁露特。不过琴里也给普鲁露特说明了以后尽量不要带小动物回家。
　　最后琴里还是给普鲁露特说了已经给她安排好学籍的事情，过几天她就会作为转学生进入到士道的班级。
　　“呢··上学吗？···反正也没有什么事情··就去上吧。”
　　虽然对方是一脸轻松的说道，但是琴里还是害怕普鲁露特一言不合变成虹色之心，那么可就真的是出名了。
　　“那个，普鲁露特，我最后还是强调一下，没事最好不要变身。”
　　“唉，琴里··真是小气。”
　　这个不是小气不小气的事情吧。琴里也不在说了。
　　几天后普鲁露特换上了来禅高中的校服来到了学校，因为长得很可爱自然引起了很多学生的关注，当然普鲁露特没有和士道一起来，毕竟因为十香和折纸的原因士道在学院有很多传言，如果再和普鲁露特一起来上学的话，传言会更多的。
　　“好可爱的女孩子啊。”
　　“似乎我是第一次看到她呢。”
　　“对啊，是那个班级的？”
　　普鲁露特毫不在意周围人的议论，进入教学楼后直接就来到了教务处。小猪老师看着眼前的普鲁露特，给人一种有点懒散的感觉，也不知道为什么校长会说绝对不要惹对方生气的话。
　　“普鲁露特，我是你的班主任，一会就和我一起去班级里面把。”
　　“是。”
　　小朱老师带着普鲁露特来到了她所在的班级，普鲁露特就看到了坐在后边的士道和十香的身影，只是不知道为什么十香正在不爽的看着另外一个银色短发的女生，对方也在用相同的眼神看着十香。
　　“好了，今天我们班级来了一个新的学生，请自我介绍一下吧。”
　　“呢，我叫普鲁露特，是来自外国的学生··请大家多多指教了。”
　　因为长得很可爱男生都被普鲁露特吸引住了，就连不少女生都觉得普鲁露特真的是太可爱了，当然还有两个人丝毫不理会普鲁露特，她们就是在相互看对方不爽的十香和折纸，士道现在祈祷一会不要发生什么事情了。
　　“呢，普鲁露特的位置，就在士道的面前好了。”
　　“是。”
　　普鲁露特走到了士道面前坐下来，然后和士道打招呼。
　　“士道，以后多多指教··还有午餐也拜托了。”
　　普鲁露特的话立刻就引起了男生的注意，因为从她的话语中可以看出，似乎是认识士道的。于是士道的损友殿町宏人立刻问道。
　　“那个，普鲁露特，你认识士道是吗？”
　　“是，我现在住在士道家里面。”
　　这下男生们是彻底炸锅了，然后都很怨恨的看着士道，毕竟有十香在身边就够男生们嫉妒的了，现在就连普鲁露特也··。
　　“没有想到，五河居然连转学生都勾引了。”
　　“小十香真的是太可怜了啊。”
　　“真是受不了啊。”
　　说话的是士道的同学亚衣麻衣美衣三人组，普鲁露特也毫不在意周围的流言蜚语，只是她的话也让折纸有些不爽的看着她，一个十香现在已经让她很不爽了，现在又来一个人她更加生气。
　　“切，狐狸精又多了一个。”
　　士道也听到了折纸的话，现在他只能祈祷折纸不要去找普鲁露特的事情了。因为自己要是给折纸说的话，反而会引起折纸怀疑。可惜的是下课后，折纸来到了普鲁露特的面前，士道知道事情麻烦了。
　　“我有事情和你说，和我来一下。”
　　“呢，好的。”
　　折纸和普鲁露特出去了，十香看到后也是有点不满的。
　　“鸢一折纸看起来想要找普鲁露特的事情，我要跟过去看看，关键时刻我要保护她。”
　　十香说完也跑了出去，士道也只能跟了过去。毕竟他预感到了接下来肯定会出大事的。而折纸带着普鲁露特来到了没有人的地方，然后直接进入主题。
　　“你·是什么人，为什么士道会收留你。”
　　普鲁露特看着眼前的折纸，对方的眼神给她一种很不爽的感觉，再加上听十香说过学校有很坏的人存在，看起来说的就是她。
　　“再询问··别人之前，你应该先说··你自己的名字··才对。”
　　“我是鸢一折纸，士道的恋人。”
　　“呢··士道的恋人？”
　　普鲁露特听到折纸说这句话似乎也明白了为什么十香会看折纸不顺眼了，感情是因为折纸是士道的恋人啊，毕竟这些天相处下来普鲁露特发现十香很喜欢待在士道的身边，对士道也有很大的好感度。
　　“可是··士道从来没有说过··。”
　　“那是因为夜刀神十香在威胁士道，不让士道说出来。”
　　普鲁露特一听就知道折纸是在说谎，十香威胁士道在她看起来是绝对不会发生的事情，看起来折纸和十香应该是情敌了。既然这样自己还是不要介入到她们的争风吃醋的竞赛当中去吧。
　　“是吗··那么折纸你不用担心··我对士道··没有那样的感情。我们只是很好的朋友而已。”
　　“真的吗？”
　　折纸有些不信任的看着普鲁露特，普鲁露特继续微笑的说道。
　　“真的呦。”
　　“别骗我！！普通朋友的话，士道怎么会给你准备午餐。你肯定和士道有什么见不得人的关系。”
　　普鲁露特这下不满了，人家都给你解释过了居然还这样，那么··
　　“是吗··你说我和士道··有什么见不得人的关系··。”
　　折纸突然感觉到周围的气场变了，而普鲁露特的脸色也变了，有些不满的看着她，就在她有些疑惑的时候，普鲁露特的全身发光。
　　“呢，难道是新的精灵··不对，空间震警报没有响起来，而且··。”
　　折纸看着自己的数据终端，也没有探测到任何的灵力反应，等到她再次看到普鲁露特的时候，对方的样子已经··。
　　“呵呵，那么就让我好好的调教你一下吧，鸢一折纸。”
　　“你··你是谁？”
　　“我··我是虹色之心呦，紫色大陆Planeptune的守护女神，那么··鸢一折纸，调·教·开·始·了。”
　　虹色之心接近折纸，折纸的脸上第一次露出了惊恐的表情，然后··
　　不远处的十香看到后立刻默默做出了一个决定——立刻逃走。
　　


第四章 虹色之心又开始做一些可怕的事情
==============================
　　AST陆自医院
　　日下部燎子有些意外的看着正在隔离病房的折纸，折纸现在失神的坐在角落里面，嘴里不停的重复说着‘对不起，我冤枉你了’。看起来几乎和一个机器人没有什么两样，这到底是经历了什么可怕的事故啊。
　　“那个，鸢一一曹到底是怎么回事。”
　　“身体生没有什么问题，就是精神上收到了巨大的打击。不过似乎精神正在慢慢的回复我想用不了几天就会恢复原貌的。”
　　“这样最好了，那么接下来就是···。”
　　燎子看着当时虹色之心调教折纸的视频，明显的对方变身的时候没有任何灵力反应，也没有空间震的反应，也就是说对方不是精灵，也不是魔术师。因为变身的时候也没有随意领域的反应。
　　“那么··这个家伙，到底是什么来路。”
　　而现在普鲁露特丝毫不在意今天玩弄折纸的事情，现在她正在超市选购自己想要的东西，不远处的十香和士道看着她。
　　“士道··普鲁露特，真的是太那个了。”
　　“所以十香，以后尽量不要让普鲁露特生气。”
　　“不过她今天的确做了一件很好的事情，士道。”
　　士道知道十香说的是什么事情，于是也就不再说什么了，其实十香逃走的时候心里是非常高兴的，因为她以为普鲁露特会把折纸直接干了，最后在听到普鲁露特说没有杀掉折纸的时候有点失望。
　　很快的普鲁露特提着篮子就过来了，士道看到了她拿的都是一些布料剪刀一类的，似乎是用来做什么布艺制品的材料。
　　“普鲁露特，你买这些是要做什么？”
　　“呢··秘密。”
　　回到家里后普鲁露特就回到自己的房间了，十香则是在厨房帮助士道准备料理，现在士道也很担心折纸的安危。只是现在也不知道折纸到底在那里，等到晚餐后让琴里帮忙查一下信息把。
　　“士道士道，今天晚上是要做汉堡肉套餐是吗？”
　　“是的十香。”
　　“太好了，我最喜欢了。”
　　晚餐的很快就准备好了，士道于是去叫普鲁露特来吃晚餐，普鲁露特走出来的时候士道看到了一些东西，但是普鲁露特很快就把房间门关上了。
　　“士道··不能窥视女生的·秘密。”
　　“是。”
　　两天后的下午，十香有些吃惊的看着眼前的物体。
　　“士道··这个是。”
　　“呢，普鲁露特做的你的布偶，看起来这两天她是在忙着做这个啊。”
　　十香开心的把布偶拿起来，因为做的真的很不错。琴里也有点意外的看着在一边看电视的普鲁露特，没有想到她还有这样厉害的技能。看着十香高兴的把布偶抱在怀里的样子，琴里似乎想到了什么。
　　于是她来到了普鲁露特的身边。
　　“普鲁露特，可以也帮我制作一个我的布偶吗。”
　　“呢··没有问题。”
　　说完琴里就把准备好的材料放在普鲁露特的面前，也不知道是什么时候准备好的，普鲁露特拿起剪刀就开始沉思，琴里和士道看到后觉得应该是在思考怎么做。
　　30分钟后··。
　　“呼呼···。”
　　普鲁露特已经趴在茶几上呼呼大睡了，琴里和士道都无奈的按着头，看起来刚才低头沉思只是困了想要睡觉而已，不过琴里也并不打算发作，毕竟普鲁露特肯定也会制作出自己的布偶。
　　（等到普鲁露特把我的布偶做出来后，就送给士道，让他放在床头，这样睡觉的时候士道就会···呵呵呵额呵呵。）
　　“呢呢，这样材料··就齐了。”
　　普鲁露特从超市走了出来，既然答应了要给琴里制作布偶，那么就需要来采购材料，琴里给的材料并不合适，当然普鲁露特还打算做一个四糸乃的布偶。
　　“那么··现在去哪里呢？”
　　因为今天是周末，所以时间很充裕，于是普鲁露特就决定去商店街转转。
　　当然现在来到商店街的还有一个人。
　　“没有想到对方性格那样可怕，以后我需要小心一点了。”
　　折纸穿着便服也在这里，一周前自己被虹色之心弄得精神失常，靠着自己惊人的回复能力过了一周才算回复过来，而后上级给了她一个假期让她好好休息一下，至于普鲁露特的话因为不是精灵，有没有造成什么损害，所以暂时不予理会。也没有要求折纸去监控她。毕竟刚刚经历了那样的事情，让折纸去肯定不合适的。
　　“只是，普鲁露特说的什么紫色大陆Planeptune到底是什么啊。”
　　折纸低头沉思走着，结果没有看到前面撞到了一个人。
　　“啊，对不起·我在···。”
　　“呢··什么？”
　　折纸看到对方后立刻就傻眼了，因为自己撞到的人正式普鲁露特。没有想到自己刚刚恢复就遇到她了，看到是普鲁露特折纸立刻后退了好几步。
　　“呢··你是鸢一折纸··对吧。你在这里··做什么。”
　　“呢······。”
　　折纸还是有点害怕的看着普鲁露特，普鲁露特似乎也知道折纸为什么会这样警戒自己。
　　“没事的··只要不惹到我··我就不会变什么。”
　　“是吗？”
　　“是的··。”
　　看着普鲁露特那一脸笑容，折纸真的很难和上一次调教自己的那个人联系起来，看起来这个女孩说不定是有双重人格的。
　　“那么··再会了。”
　　普鲁露特说完就走了，看到对方离开了折纸也松了一口气。
　　回到自己的房间后普鲁露特就开始制作琴里的布偶，她带回来的小猫也安心的趴在她的大腿上在休息。不过琴里的布偶制作好也需要一两天，感觉有点累了普鲁露特就停下手中的活，然后开始抚摸小猫。
　　“呢··很可爱呢。不知道涅普迪努她们现在在做什么。”
　　只是普鲁露特不知道的就是，现在已经有人开始注意她了。
　　英国 DEM总部
　　DEM公司是现在世界上奇迹的技术，显现装置的发明单位。可以说正式由于这个公司的存在，人类才有了可以和精灵抗衡的力量。而且这个公司在各个领域的发展都是非常厉害的，可以说这个公司几乎控制了整个地球的金融界。
　　而此时DEM的董事长——艾扎克。雷。佩勒姆。维斯考特。此时正无聊的坐在自己的办公桌上，发出一声略显怠倦的哈欠。
　　“呢恩··艾伦，帮我哪一杯咖啡可以吗”
　　“好的”
　　艾伦。米拉。马瑟斯，威斯考特的秘书兼左右手，DEM社第二执行部部长，世界上最强的巫师（魔术师）。操纵显现装置时的实力是世界第一。根据描述可以看出她可以与精灵战上一战。自认为完全状态下能打败自己的人或精灵都不存在。
　　“艾伦，AST那边传来的视频你怎么看。”
　　“我也不清楚，但是对方应该不是精灵，而且看起来很腹黑呢。”
　　“那么，可以和她带过来吗？”
　　韦斯特考特的意思是让艾伦把普鲁露特带过来接触一下，毕竟普鲁露特不是精灵，就算是抓住对他的计划也没有什么用。
　　只是艾伦有点理解错误了。
　　“好的，交给我就好了，我会把她带过来的。就算用一些暴力的方法。”
　　普鲁露特现在的话在游戏中心正在打游戏，虽然看起来一副很弱的样子，但是却意外的很厉害，游戏中心里面所有游戏机的记录都被他刷新了。和她一起来的士道和十香也是很吃惊的。
　　“士道，普鲁露特很厉害呢。”
　　“是啊，我也没有想到她那么厉害。”
　　普鲁露特现在来到了一个掰手腕游戏机前，投币后就开始玩，可惜的是游戏机的力量很强，普鲁露特怎么也掰不动。士道看到后也觉得没有什么的，毕竟那个游戏男生去玩也不一定会赢，更何况女孩子。
　　“士道，普鲁露特的脸色变了，··似乎。”
　　“什么··十。”
　　士道的话还没有说完就看到普鲁露特又变成虹色之心了，心里也是一惊，心想普鲁露特变身怎么那么随心所欲啊。只是现在士道也无能为力了，变身后的普鲁露特那可是很可怕的存在。
　　“呵呵，那么就让你知道，违抗我的下场是什么。”
　　普鲁露特再次把手放在上面，当然这次直接毫不费力就把游戏机给直接败坏了。周围的人都很吃惊的看着这一幕。
　　“哇，那个女孩的力量好可怕。”
　　“话说她穿的衣服还是很特别啊，背后还有翅膀。”
　　“是从什么cosplay会场直接过来的把。”
　　虹色之心也不理会周围人的议论纷纷。开始选择下一个想要玩的游戏机。
　　“那么，接下来玩什么呢？”
　　十香此时拉了拉士道的衣服，意思就是让士道通知琴里，士道也立刻联系了琴里说明情况，琴里也无奈的看着头。然后看了看一边普鲁露特给自己做的布偶。
　　“我知道了士道，我会派人去处理的，你暂时就不要接近虹色之心了。”
　　“好的。”
　　看着不远处正在准备玩力量游戏的虹色之心，士道无奈的摇了摇头。然后就看到了虹色之心一拳打过去，连带着游戏机直接就爆炸了。能把力量游戏机直接打爆恐怕只有虹色之心一个人了把。
　　自然这一幕再次让周围的人震惊了，然后虹色之心来到了抓娃娃机的面前。其中一个小饰品的娃娃机引起了她的兴趣。
　　“士道，那个很难抓的对吧。”
　　“是的，十香·我想虹色之心应该·····。”
　　


第五章 艾伦去找虹色之心的事 结果是一目了然的
==============================
　　虹色之心毫不客气的一拳打碎了娃娃机的玻璃，然后从中拿出自己喜欢的饰品，而且还是好几个，看到这一幕士道和十香也不知道该说什么好了，而周围的人也都被这一幕彻底的震惊了。
　　“好直接的方式啊。”
　　“比起方式，那个女孩的力气真的是很大啊。”
　　“是啊，只是现在这个情况。”
　　很快的几个工作人员就过来了，看到被虹色之心打坏的娃娃机，其中一个看起来像是上司的人说道。
　　“好的，快点把这个坏了的搬走，然后再搬一个新的过来。”
　　士道发现了那些人都是Ratatoskr（拉塔托斯克）的工作人员，看起来琴里已经提前派人来了，而虹色之心来到了士道和十香的面前，把小饰品也交给了她们，十香是很开心的收下了，士道不知道该不该接··。
　　“呢，怎么士道桑，不喜欢这个吗？”
　　“啊·不是的，谢谢。”
　　士道想到了如果让虹色之心在不满的话，恐怕该倒霉的就是自己了，于是就接下来。还好的是没过一会虹色之心就解除了女神姿态。
　　“呢··士道，我饿了。”
　　士道看看时间，确实现在到了该吃晚餐的时间了，不过现在做有点来不及了，于是就带着普鲁露特和十香来到了Ratatoskr（拉塔托斯克）经营的一架高级西餐厅，这里十香也来过的，于是··
　　“士道，我要那个‘都来一份’套餐。”
　　“好的，十香，那么普鲁露特，你想要什么。”
　　“呢··我和十香··要一样的。”
　　“哦··。”
　　士道有点担心普鲁露特到底能不能吃完那么多的量，很快的工作人员就把两份‘都来一份’套餐那么过来，十香看到后就开始的吃起来，普鲁露特也有些意外的看着自己眼前的食物。
　　“呢··确实··是都来一份啊，回到Planeptune之后··我也要弄一个呢。”
　　说完就开始吃，最后的结果是十香和普鲁露特把自己的那一份都给吃完了，士道也是有点意外的看着普鲁露特，因为平常吃饭普鲁露特的食量都没有这么大，大概和自己以及琴里是差不多的。
　　但是这次却··。
　　第二天放学有普鲁露特一个人来到了高台公园，一边又刚刚购买的游戏，看看时间还早于是就来到这里先玩一会。
　　“呢··这个游戏··很不错呢。”
　　普鲁露特开始启动有游戏玩，过了一会就看到了自己面前出现一个女性，有着金色的头发。穿着一身西服，虽然看起来只是一个普通的女性。但是普鲁露特却从她的身上感觉到一股很可怕的气系。
　　“你是谁·来找我··有什么事情。”
　　“没什么事情，就是要把你带走而你，因为你的身上有特殊的力量。”
　　从对话的话语中普鲁露特感觉到了危险，她把游戏机放在一边，然后有点阴森的看着对方。
　　“对不起··我不会跟你回去的··请你离开。”
　　“这样啊，那么··。”
　　说着对方的身体开始发光，很快的普鲁露特看见了对方的身上穿着上了什么特殊的装备，全身几乎都被铠甲包裹着。还有背上装着的巨大剑型装备，看起来更是分外显眼。手里还有一把镭射剑。
　　“我觉得你还是和我一起走把，这样的话也免得手皮肉之苦，否则的话··我可是不会保证你的身体却少个什么的。”
　　普鲁露特脸色沉了下来了，然后全身发光，虹色之心就再次出现了。
　　“既然如此，那么就让你知道我的。厉害把。”
　　虹色之心拿起自己辐射剑对着艾伦就冲过去，艾伦自信的拿起镭射剑迎击，但是艾伦很吃惊的一幕却发生了。
　　“什么！！”
　　对方一剑挥下，自己居然被强大的力道打飞了，直接坠落到地面。艾伦也是第一次遇到这样的情况，而此时虹色之心也来到了艾伦的上空。
　　“唉，我还以为你有多厉害啊，没有想到就这点势力。那么就让我看一下，你可不是白活那么大岁数的。”
　　“可恶的！！不要瞧不起人！！”
　　士道现在还不知道普鲁露特遭遇袭击了，现在他正在家做晚餐。看了看时间普鲁露特到现在依旧没有回来，于是有点担心了。
　　“琴里，你可以让Fraxinus（佛拉克西维斯）找一下普鲁露特吗？”
　　“好的。”
　　Fraxinus（佛拉克西维斯）很快就知道了普鲁露特的位置，琴里就看到了现在普鲁露特正在和艾伦对战的视频，明显的艾伦现在正在被普鲁露特肆虐。琴里看到后也无奈的叹了一口气。
　　“士道，有不知道死活的家伙惹到额普鲁露特，给她留点食物把。”
　　“好的。”
　　艾伦再次被虹色之心击落到地面，现在她的CR已经严重受损无法在继续战斗了。她愤怒的看着上空的虹色之心，对方现在做在一个立场上面。
　　“还以为可以让我玩的更加开心一点呢，但是看起来你不过是个丧家犬而已。”
　　虹色之心的话彻底惹怒了艾伦。
　　“我只是太大意了，要是我认真的话··。”
　　面对艾伦的话虹色之心也是无奈的摇了摇头。
　　“丧家之犬总是会找借口，叽叽歪歪的烦死人了，看起来再打下去也不会有什么乐趣了，干脆给你最后一击算了。”
　　听到对方这样说艾伦吃惊了，然后虹色之心对着艾伦就冲过来，而艾伦其实等待着就是这个时刻。
　　“就是现在，你输了。贯穿把，‘Rhongomiant’！”
　　“呢···”
　　从武器的尖端，喷涌出了足以灼伤双眼的魔力之光。AST使用的兵器根本无法与之相比。足以与天使的一击相比美的压倒性破坏力，虹色之心顿时就被光的巨枪吞•••，连这其后方的地面设施也都没有幸免于难的被毁灭殆尽。
　　等到烟雾散去后艾伦发现虹色之心已经不见了，在她看起来应该是**掉了。就在她松了一口气的时候。
　　“唉，没有想到你还有点本事。”
　　声音响起的同时自己的腹部被捅穿，然后身体被强大的力道打飞，等到艾伦回过神来的时候就看到了虹色之心了。
　　“你···。”
　　“看起来我也要好好的惩罚你一下了，艾伦小姐。”
　　虹色之心手里的辐射剑不知道什么时候换成了鞭子，看着不断接近的虹色之心艾伦本能的感觉到了什么不对的气味。
　　“你···你要对我做什么。”
　　“惩罚呦··那么··就·开·始·吧！！”
　　虹色之心举起了自己手中的鞭子，艾伦的脸上第一次露出了惊恐的神色。
　　然后··就没有然后了。
　　回到家立候普鲁露特开心的吃着士道给他留的晚餐，士道在不远处看着正在吃饭的普鲁露特，虽然很想问一下袭击她的人现在到底怎么样了，但是最后还是放弃了，因为士道看到了琴里给自己比的收拾。
　　“士道··我吃饱了。”
　　“呢呢，好的普鲁露特，现在先去洗个澡把。”
　　“是、”
　　DEM社的本部中，维斯凯特看着医疗仓中正接受治疗的艾伦，脸色也是一脸的意外，然后他看向了一边的人。
　　“那个··这个是什么情况。”
　　“艾伦阁下的伤虽然很重，但是过几天就可以痊愈，但是似乎精神收到了很严重的打击。想要恢复的话需要一点时间了。”
　　自从显示装置的发明之后，人类的医疗技术也获得了突飞猛进的发展，虽然说艾伦身上的伤势十分严重，但只要经过他的治疗，也过不了几日便可以完全康复。只是精神上的治疗还是需要费点时间的。
　　“对不起··对不起··对不起。”
　　医疗舱中的艾伦不断重复这一句话，韦斯特考特也是第一次看到艾伦这样，看起来是被那个目标好好的招待了一下了。
　　“那么，艾伦就拜托你们了。”
　　“是。”
　　走出了DEM社的医疗部门，维斯考特回到了自己的房间内，坐躺在酒店准备的柔软沙发上，慢慢悠悠的从从桌上拿出一份文件。
　　“能够战胜我的最强魔法师、而且居然还可以有这么有趣变化的，虽然不是精灵，但是真是太有趣了！”
　　“嘛……目前来说就先这样把···。”
　　维斯考特丝毫没有形象的横躺在沙发上，脸上露出了意味深长的笑容。
　　普鲁露特现在在自己的房间里面，今天的事情让她意识到那个来找自己事的艾伦肯定是有什么背景的，于是就直接找琴里询问，琴里立刻就把所有资料拷贝到普鲁露特的平板电脑里面。
　　毕竟琴里也害怕要是自己不给的话，普鲁露特会变身逼自己交出资料。
　　“原来如此··那个艾伦是··DEM这个公司的人··下次来找找事··就把这个公司直接··磨平了把。”
　　普鲁露特点了点头说道，在看完了DEM的资料后，下面就是Ratatoskr（拉塔托斯克）的资料了。
　　Ratatoskr（拉塔托斯克），是在三十年前空间震发生之后，和DEM社几乎同时建立的一家显示装置的开发公司。
　　和以“猎杀精灵”的目的DEM社不同，Ratatoskr（拉塔托斯克）一直坚持以“精灵能够与人类和平共存的。”的方针行动着。
　　（也就是说···他们不会··对我下手把）
　　而那个艾伦普鲁露特明显就感觉到了肯定是DEM的人。
　　但在资料上说该公司除了以伍德曼为中心的一派是真心想要提倡这个理念意外，其他的三个派系都掺和了相当多的利益因素。而着落在天宫市上空一万五千米的空中舰Fraxinus（佛拉克西维斯），则是伍德曼的一个重要分部。
　　“呢呢··看起来··这个组织··也有点意思呢。”
　　


第六章  新的精灵再次出现了
==============================
　　“呢呢，没意思。”
　　普鲁露特现在无聊的坐在高台公园里面，因为她的游戏天赋很高所以买到的游戏基本上都被她玩通关了，而在这里自己也是不需要去做什么女神的工作的。所有现在也就只能无所事事了。
　　“有什么··可以打发··时间的事情呢？”
　　就在这个时候一个纸片飘到了普鲁露特的面前，她捡起来一看是一个事务所正在招募封面模特。看着招聘启事的普鲁露特觉得可以去试一试，于是就来到了地址上的招聘地点，当然来这里的不止她一个人。
　　“呢，··人还真的··很不少。”
　　然后一个工作人员开始分别叫应聘者进入房间，普鲁露特就安心的等待区等待。过了一会轮到自己了，她来到了面试间，一进去就看到了一个长桌，坐着几个人，只是不知道为什么其中一个带着鬼面具。
　　“请坐。”
　　普鲁露特在椅子上面坐下来，然后带着鬼面具的人拿起普鲁露特的应聘表。
　　“呢，你叫普鲁露特是吧，你为什么想要来做平面模特呢？”
　　“因为··觉得··好玩。”
　　如此的回答让人都有些意外，鬼面具男子也是点了点头。留下了联系方式就让普鲁露特回去了，而普鲁露特也不在意自己到底能不能被录取。毕竟就算这个没有办法做，自己还是可以去找其他乐子的。
　　只是让普鲁露特没有想到的就是，第二天上学的时候遇到了一个让她很意外的人物。
　　今天又是很不错的一天，士道早早的起来准备开始做早饭，洗漱过后来到客厅发现已经有人在厨房里面了。
　　“呢，普鲁露特，你在做早餐是吗？”
　　“是的，虽然是女神··但是早餐打扫··都是需要自己··来做的。”
　　士道看到了餐桌上已经有了很多食物了，只是这些食物士道从来没有见过，特别是那个深色的汤。
　　“普鲁露特，这个汤是什么？”
　　“胡辣汤··是我最喜欢的食物呢。”
　　士道忽然想到了以前在电视上的美食节目似乎播出过，当时节目组去中国拍摄美食节目，光是早餐就有很多种。其中就有这个胡辣汤，士道记得当时自己就想要喝，可惜的是日本这边根本就没有买的。
　　于是士道就拿起勺子尝了一口
　　“喔喔，味道不错呢，普鲁露特。”
　　“是。”
　　很快的另外一个大胃王也被吸引过来了。
　　“”士道士道，今天的早餐都很新颖呢，都是我第一次看见··不不，好像前几天电视上才播出过这些食物。”
　　“是的十香，普鲁露特制作的中国北方的早餐。”
　　“喔喔，太好了我本来还想要去吃呢。”
　　随后十香就进入卫生间洗漱了一下，然后就开始开心的享用早餐，随后三个人就出门了。四糸乃的话早饭已经留了，等到她醒来之后直接去吃就可以了。当然普鲁露特给四糸乃留的是西式早餐。因为中式早餐时间长了的话味道就不好了。
　　“士道，今天的便当是什么呢··”
　　“呢··十香，早餐不是我做的，所以我就没有制作便当，不过中午的时候我可以给你要一份‘都来一份’套餐。”
　　“太好了士道··”
　　十香很是高兴，就在这个时候突然有人搂着士道的胳膊，士道一看顿时就愣住了，因为搂着士道胳膊的人不是别人正是折纸。
　　“士道··早安。”
　　“早安·折纸，还有你这是在做什么。”
　　“没有什么，这是在做恋人之间应该做的事情。”
　　还没有等到士道说话，十香就已经对折纸发火了，其实打折纸一出现十香就感觉很不爽，现在看到折纸这样搂着士道的肩膀就更加不爽了。于是就很生气的说道。
　　“鸢一折纸，你给我放开士道。”
　　“我才不要，夜刀神十香你才是，给我离开士道的身边。”
　　折纸自然不会听从十香的命令，自然十香也不会听从折纸的命令，十香随后也立刻抱着士道的另一个胳膊，士道就这样被折纸鹤十香夹在中间往学校走去。脸上则是一脸的无奈，而普鲁露特也有点意外的看着这一幕，然后就想到了··。
　　“讷讷，这就是··所谓的后院失火把。”
　　士道听到普鲁露特的话也无奈了，自己可不是这样的人啊。（真的吗？）
　　到了学校以后，自然士道就引起了很多人的关注，而此时三个女孩看到这一幕顿时就有些无奈的说道。
　　“喔喔··五和士道又是这样啊，小十香真的是很可怜呢。”
　　“真是一个不折不扣的人渣呢。”
　　“真是受不了啊。”
　　说话的人是亚依麻衣美依，她们三个总是会在一起行动的，不管是上学还是逛街，甚至与打工都会在一起，而她们和十香的关系也是最好的，一直以来致力于让十香和士道走到一起而努力。
　　现在，不单单折纸出现搅局了，现在身边有多了很天然呆的少女，这自然让她们三个感觉很不爽。很快的上课铃就响起来了，小珠老师走进来了，而后边还根针一个女孩子，看起来应该是转校生把。
　　士道倒是没有什么，但是普鲁露特看到对方后却愣住了。
　　“呢··她是。”
　　眉間起了深深的皺紋、一條汗水從臉上垂下。黑發扎成兩束的少女。肌膚如同珍珠一樣白皙、叢林口露出的脖子、讓人覺得仿佛稍微用點力就會折斷一般的縴細。
　　最標志性的是她的劉海。驚人的端整面容但是……前面的頭發長得異樣、覆蓋住了臉的左半部分。沒有隱藏在前發中的右眼 ——與其視線相對的瞬間、感到了一種仿佛被惡魔魅惑一樣的陶醉感。
　　“大家好，我叫做時崎狂三，请大家多多指教了，还有就是··我是··精灵呦。”
　　这句话说出来当时士道、折纸和十香都吃惊了，而普鲁露特也明白了当时为什么会出现那样让自己有点意外的情况，看起来当时来找自己的人就是狂三了，只是她来到学校要坐什么事情？
　　一边的折纸也是很吃惊的，毕竟精灵居然自己转学到高中这个可是一个让人很意外的事情。其他人也都有些意外的看着狂三，不知道她的这句话什么意思。
　　“诶……诶诶多……好！真是富有个性的自我介绍呢！那么狂三同学就坐在普鲁露特同学的一边把。”
　　“好的。”
　　狂三走到了普鲁露特的身边坐下，普鲁露特微笑的看着狂三。
　　“原来如此··你的名字是狂三啊。”
　　“是的，普鲁露特同学。以后请多多指教了。”
　　虽然狂三这样说，但是普鲁露特还是感觉到什么不对的地方，不过只要对方没有对自己出手，自己就暂时不要动狂三，因为普鲁露特知道精灵也是有特殊能力的。现在自己还不知道狂三的特殊能力是什么？
　　


第一节课结束后狂三来到了士道的身边，士道有点意外的看着狂三。
　　“那个·狂三同学请问你有什么事情呢？”
　　“士道桑，可以拜托你一件事情吗。”
　　“呢··什么事情，还有就是你在呢么知道我的名字。”
　　士道有些意外的看着狂三，自己和她应该是从来都没有见过的面的，但是狂三怎么会知道自己的名字呢，狂三的举动也顿时引起了折纸的戒备，但是现在这里毕竟是在学校，折纸无法启动显现装置，所以也就只能暂时做摆了。
　　而普鲁露特也是有点意外的，因为如同士道想的一样，从开始到现在士道没有说出自己的名字，但是狂三却知道士道的名字，也就是说狂三认识士道，但是从士道的反应来看，明显他不认识狂三。
　　“呢··也就是说··士道你··抛弃了狂三是吗？”
　　“才不是呢，还有你的逻辑本来就不对啊！！”
　　普鲁露特其实就是想要玩弄士道一下，她也知道这个逻辑本来就不对。
　　“呵呵普鲁露特还真的是很有趣呢，那么士道我的要求你可以接收吗？毕竟我因为刚刚转校过来对这所学校还不是很了解。就算是放学后也没关系，我希望有你能带我参观一下学校呢。”
　　听到狂三的请求士道有点不知所措，而此时士道的损友殿町宏人就直接站起来自告奋勇的说道。
　　“还是我来给你带路把，五河那个人渣会把你带入歧途的”
　　“不要在我的面前说我的坏话。”
　　可是出乎殿町宏人的预料的就是，狂三直接拒接了他的要求，随后就续集看着士道，而且还摆出了一副仿佛被拒绝就会哭出来的表情。这下士道是彻底的没辙了，除了答应下来就没有什么其他办法了。
　　“好的，我知道了··我会的。”
　　“那么就决定了呢。请多多关照了哟、士道同学。”
　　狂三嫣然一笑，在呆然的班级同学们的视线之中、迈着轻轻的步伐走向了指定席。在做下来之后就和身边的同学打招呼。
　　下课后，自然狂三的身边聚集很多的人，正是各种问题满天飞的状态。并不只有四组的学生，为了看看一看传说中的美少女转校生，就连别班的学生都聚了过来。士道感觉好像只要有转学的美女出现都是这样的情况，十香是这样，上周的普鲁露特也是这样。
　　不过现在，士道有一个很重要的事情要做，于是就立刻拨通琴里的电话。
　　“士道··有什么事情，不是说了在学校的时候不要随便给我打电话吗？”
　　“那个··琴里，是这样的。”
　　


第七章 士道另外一个妹妹出现了
==============================
　　在听完士道说完事情的经过的时候，琴里也顿时有点感觉不可意思，精灵拥有一个手指头就能毁掉一条街的力量的危险生物，却逃过了这边的观测现界、还拥有能理解人类社会构造并予以应用的知识。这怎么不让人有些意外。
　　“我知道了士道，我会调查看看的，中午的时候就带她先四处转转把，如果强在AST能封印的话是最好的。”
　　“好的，我知道了。”
　　士道知道，折纸是AST的队员，那么她肯定也把这个信息传给了AST那边，不过就算知道了狂三是精灵，AST也不会那么快的就动手，毕竟这里可是学校。附近还有居民区，在没有避难的情况下一旦动手后果是很严重的。
　　中午吃饭的时候普鲁露特看到士道和狂三一起出去了，她丝毫没有兴趣去看一下到底发生了什么事情，毕竟目前来说自己和士道也只是一般的关系。再加上现在自己已经饿了，所以就等待Ratatoskr（拉塔托斯克）的人给自己送食物。很快的自己的食物就送来了。
　　“我开动了。”
　　Ratatoskr（拉塔托斯克）送来的就是‘都来一份’套餐，在众目睽睽之下，不到10分钟就吃完了全部的套餐，然后就走出了教室，其他人全部都很吃惊的看着这一幕，因为可以在如此短时间里面吃掉这么多食物的人他们还是第一次见到。
　　“那么··就去那里··稍微休息··一下”
　　普鲁露特打算找个地方休息一下，在来到过道上的时候看到了士道和狂三在这里，这倒是没有什么的，关键是普鲁露特看到了狂三居然要掀开自己的裙子，看起来是想要让士道看她的内裤。
　　“士道··你这是··在做什么？”
　　“阿拉阿拉，这可是士道想要看我的内裤的，我只是在遵循他的愿望而已。”
　　士道立刻有些害怕的看着普鲁露特，要是一言不合变身就麻烦了，不过最后普鲁露特什么都没说而是直接离开了，看到普鲁露特离开了士道也松了一口气，看起来自己的节操暂时保住了。
　　“啊，终于走了，那么狂三，你为什么会知道我的名字。还有早上，你不是说了『我是精灵』了吗。精灵到底是什么啊？”
　　听到士道如此说道狂三冷笑了一下。
　　“——呜呼呼、请不要装傻哟，士道同学。你不是知道得很清楚吗？精灵的、事情。不是吗。”
　　士道此愣住了，因为看起来狂三知道的比自己想象的还要多。琴里也是很吃惊的，明明这个精灵和士道一点联系都没有，那么她是从那里知道士道的一切的。
　　“狂三··你到底是怎么知道我的事情的。”
　　“这个是秘密有，不过我可以让你们知道的就是，我是为了和士道同学见面，才来到这所学校的。因为知道士道同学的事情，所以非常的渴望呢。没有一天不在想着士道同学的事情。所以说——现在，我非常幸福。”
　　狂三的脸有点发红了，士道也不知道该如何是好，就在就在此时狂三突然走过来握住了士道的手，
　　“我啊、对士道同学有个请求。……请听一下把？”
　　被狂三握着手的士道也不知道该怎么办了，就在这个时候一边突然传来了声音，士道一看是折纸和十香，两个人叠罗汉的倒在一起。
　　“十香，折纸你们这是在做什么？”
　　十香和折纸站起来拍了拍身上的土。
　　“没什么士道，偶然路过而已。”
　　“没错。”
　　一听就知道是借口，不过似乎狂三不在想要纠缠士道了，于是就送来士道的手。
　　“看起来碍事的人来了，那么士道桑，我的请求就下一次再说吧。”
　　狂三说完就离开了，士道有些若有所思的看着狂三
　　下午放学后普鲁露特走在街道上，现在的时间已经是傍晚了，放学后她接到了偶像公司的电话，说自己已经被选中了，让她过去一下办理手续。
　　“呢，没有想到··我的经纪人··就是那个··般若鬼面。”
　　虽然对方带着面具，但是普鲁露特知道对方不是坏人，对方简单的给自己说了一下工作内容，然后第一次拍摄就在明天。
　　“也不知道··第一次的工作··会咋么样。”
　　这个时候普鲁露特偶然看到了狂三的身影，她几乎被三个看起来不良青年给为主了。普鲁露特立刻意识到事情麻烦了，全身立刻发光，然后虹色之心就出现了。就在她想要过去帮忙的时候，看到三居然跟那三个青年走了进去。
　　“她在··做什么。”
　　但是等到虹色之心来到街道口的时候被眼前的一幕震惊了，因为她看到了四周都是血迹，明显这些不是番茄汁那一类的东西，而狂三脚下，影子扩散开来，从中生出了无数的白色手臂——正把最后一个男人的身体拉进影子里。而狂三也看到普鲁露特的身影。
　　“呢，你应该是·普鲁露特把。”
　　“呢，我·我是虹色之心呦。”
　　那个男的看到有人来了，于是就像看到了救星，然后他立刻大声说道。
　　“快点报警啊，这家伙不是人类啊，救命啊。”
　　“我··我对救你没有兴趣，而且看着这一幕感觉很爽呢， 呵呵呵呵呵。”
　　瞬间，响彻附近的男人们的悲鸣，完全消失了。
　　“虽然放在平常的话是不值得一吃的渣滓……不过不久的将来有主菜在等着，不先吃点的话舌头不习惯呢——对不住了。”
　　“那么狂三，你这是在做什么，刚才也是你的能力对吧。”
　　狂三点了点头。
　　“没错虹色之心小姐，不过还是注意一下你的背后把，似乎有其他客人来了。”
　　虹色之心看到不知道什么时候自己的身后出现了一名少女，尽管身上穿的是彩色的派克大衣和叠褶裙这种随便的打扮，但身边缠绕的空气，却如同见到猎物的猛禽一样危险。而且对方的样子让虹色之心觉得有点意外。
　　“——切、迟了一步吗，好像你又随便地到处乱吃了啊、Nightmare。不过没有想到就连不明精灵也在这里。”
　　听到对方也说自己是精灵虹色之心就有点不满了。
　　“我··我不是精灵有，我是紫色大陆Planeptune女神大人呢。小姐”
　　“你在说什么中二的话啊，脑子不正常吗？”
　　“不，我说的是真的，不过看起来你不相信我也没有办法了。那么··”
　　虹色之心举起自己的蝮蛇剑，看起来是要发动攻击了，而身后的女孩子也装备了CR，看到这一幕狂三决定不再留在这里了。
　　“呵呵，看起来真耶小姐这次遇到麻烦了呢，那么我就先走了呦·呵呵”
　　狂三此时消失在小巷子当中，真耶顿时有些生气了，但是现在她需要应对眼前这个更大的麻烦，虽然她展开了CR，但是也不知道是不是眼前这个人的对手。真耶知道艾伦被她肆虐的一周精神错乱的事情。
　　“那么，在对付你之前我也有一个问题，你和五河士道是什么关系呢，我感觉你们两个长得很像。”
　　“你怎么会知道哥哥大人的名字。”
　　真耶吃惊了，而虹色之心更加吃惊了。士道妹妹不是琴里吗？怎么又冒出来一个妹妹。
　　“呢，士道的妹妹不是五河琴里吗？怎么又冒出来一个妹妹，难道是私生子吗？”
　　“谁是私生子啊？我就是士道的妹妹！！”
　　“这样啊，那么想要和一起去士道的家？”
　　“当然，你知道哥哥大人的住处是吗。”
　　虹色之心点了点头，然后随即就恢复了原来的样子，看到这一幕真耶也有点意外了。不过现在可以见到士道也很高兴。
　　“那么快点带我去吧。”
　　“是。”
　　真耶就跟着普鲁露特一起走，在路上两个人也不断的聊天，让真耶意外的就是现在的普鲁露特给人感觉就是一个有点萌萌的女孩，和刚才的气场完全不一样。这也让真耶怀疑普鲁露特这样是不是装出来的。
　　两个人来到了士道家的门口，正好士道和十香也回来了，普鲁露特指着不远处。
　　“士道··出现了。”
　　“真的呢，真的是哥哥大人呢，”
　　和狂三道别后，士道陪着十香，在附近的超市买了些晚饭的材料。也不知道现在普鲁露特是不是还在在意那个事情。
　　“士道，普鲁露特回来了，身边还有一个女孩子。”
　　士道一抬头确实看到了普鲁露特的身影同时身边还有一个自己不认识的女孩子，以马尾和泪痣为特征的，像是和琴里同年级的女孩子，惊愕的睁大眼睛站在那里。派克大衣和叠褶裙的装束。白色的运动鞋  知怎么回事，有种微妙的既视感……感觉就好像在哪里见过面一样。而此时少女接近自己，接下来就说出了让士道很吃惊的词语。
　　“——尼桑撒麻（兄长大人）……！”
　　随后立刻就扑到士道的怀里，然后紧抱着士道，顿时十香发出了很吃惊的声音，因为这个完全出乎她们的预料。
　　普鲁露特满意的点了点头，因为在她看起来士道和真耶长得真的很想，看起来她们才是兄妹，当然有满意的也有不满的，一直在门口看着这一幕的琴里终于再也忍不住了。毕竟女孩都是有嫉妒心的。
　　“士道··这是这么一回事啊，给我解释一下··。”
　　


第八章 士道发现自己遇到了很棘手的事情
==============================
　　真耶就这样跟着士道来到了家里，看到士道的家以后顿时就很兴奋。
　　“哦哦，这里就是兄长大人现在的家吗！”
　　虽然一开始琴里也感觉这个叫做崇宫真那的女孩可疑，但是毕竟自称是士道的妹妹，而且士道确实和自己没有血缘关系，只是自己父母收养的义子，那么也不排除会有士道以前的亲人出现的几率。
　　真耶握着琴里的手，看起来也是挺喜欢琴里的。
　　“喔，你就是住在这个家里的人吗，哥哥大人这段受你的照顾了··。”
　　“呢··是啊。”
　　看到真耶这样琴里也不知道说什么了，而在一边的精灵们也都是很意外的，因为她们都没有想到士道除了琴里意外还有一个妹妹。
　　“喔喔，没有想到呢，士道竟然还有个妹妹……。”十香  不是私生女而是私生妹，着呢是很有一套呢。“四糸奈  到精灵们这么说士道也不知道该如何反驳了，普鲁露特再次看着士道和真耶，两个人长得真的是很像呢。
　　“确实··长得很像。”
　　“呢，因为是兄妹嘛，所以长得很像。”
　　这下琴里是彻底的不爽了，真耶一直都在强调自己是士道的妹妹。琴里竖起叼着的棒棒糖，像是要窥探真那的反应似地继续说道。
　　“我叫五河琴里。——我也是，士道的妹妹。”
　　“呢··那就是··姐姐大人吗？”
　　“姐你妹啊。”
　　琴里真的很佩服真耶的脑子，转的真快，如果刚才自己认的那么就真的是掉进真耶的套里面去了。普鲁露特则也不想在看着这些所谓的什么争夺妹妹什么的斗气了，于是就站起来走向浴室。
　　“士道··我先去洗澡了。”
　　普鲁露特舒舒服服的泡在热水里面，外边听到了似乎真耶和琴里因为了什么原因似乎正在争吵，似乎是什么实妹义妹之类的话题。不过她也懒得去理会了，等到洗完出来后就发现真耶不见了。
　　“士道··晚餐··还没有好吗？”
　　“马上就好。”
　　只是普鲁露特发现似乎琴里的脸色有点不对劲，似乎有点脸红，看起来说不定和刚才的话题有关系。
　　第二天
　　时针的指针指向了八点三十分，早上的班会开始的时刻。周围谈笑着的班级同学们喧闹着回到座位坐好。小珠老师在点玩班级的同学名字之后，发现狂三没有到，就有些不满的说道。
　　“啊··真是的啊，如果有事情请假需要提前说一下的嘛。”
　　普鲁露特这才发现狂三没有来，可能是有什么事情耽搁或者遇到什么麻烦了，但是没有请假也有点不可思议。
　　这个时候教师的后门突然被打开了，随后狂三就走了进来。小珠老师看到狂三进来之后就有点不满的说道。
　　“真是的，时崎同学。迟到了哟”
　　“非常抱歉。上学时稍微有些感觉不舒服。”
　　“诶？不、不要紧吗？去趟保健室……？”
　　“不、现在已经不要紧了。让您担心了。”
　　原来是这样，普鲁露特也不不怎么在意了，但是她偶然看到折纸的时候，发现对方居然是一脸惊恐的样子，似乎是感觉有些不可能。按理说昨天折纸就知道了狂三是精灵了，不用这么吃惊的把，还是说你有什么其他让他吃惊的事情。
　　午餐的时候士道出去了，折纸把狂三叫了出去，普鲁露特于是暗中跟着折纸和狂三，看看到底会发生什么事情，折纸带着狂三拉掉了天台的入口处。两个人似乎在对话，就在普鲁露特以为没事准备离开的时候。狂三的下面再次出现饿了黑色的影子，随后出现了很多白色的手，就把折纸按到了墙壁上。
　　“哎呀··这还真的··很糟糕呢。”
　　虽然看到了折纸遇到危险，但是普鲁露特丝毫不打算出手，因为折纸和她没有任何关系的。
　　“你——、到底有何……目的”
　　折纸意识到自己还是大意了，尽管喉咙被掐住，但还是发出了声音。随即，狂三嘴角微微上扬。
　　“呜呼呼、想来上学看看、要这么说的话倒也不能算是说谎把？不过、虽然这么说，最大的原因还是——士道同学呢。”
　　狂三说出自己的目的折纸立刻愣住了，因为她完全没有想到会是这个结果。
　　“他啊非常棒的说。他啊最高的说。他真的——看·起·来·很·美·味·的·说。啊啊，啊啊、急不可耐了。迫不及待了。我想要得到他。我想要他的力量。为了得到他、为了和他合为一体、我来到了这所学校。”
　　听到狂三的话普鲁露特也有点意外，没有想到狂三来到这里的目的居然是想要士道的力量，只是狂三到底是什么时候认识士道的呢。
　　“折纸同学。鸢一、折纸同学。你也——非常的、棒哟。好厉害，看起来很好吃啊。啊啊，忍不住了。忍不住了。现在好想现在马上就吃掉啊，不过这份乐趣不保留到最后可不行，你，要留到士道同学之后。——请你变得更加、更加美味把。”
　　狂三最后放下了折纸，然后就下楼了，于是就看到了在一边普鲁露特的身影。
　　“阿拉，普鲁露特小姐，偷听可不是什么好的习惯呢。”
　　“唉··我只是在这里休息而已。”
　　“是吗，那么再见了。”
　　普鲁露特看着狂三离开，意识到这个精灵绝对有什么特殊的能力，于是就来到了上面看看折纸，折纸看到是普鲁露特也是一愣。
　　“呢··鸢一折纸，可以吧你知道哦告诉我吗？”
　　下午放学后普鲁露特来到了偶像公司开始了自己的工作，第一次的工作也就是拍摄一些照片放在杂志上，当然不是一些不三不四的杂志。拍摄完成后普鲁露特和经纪人告别就往家走。路上还在想着折纸个自己说的事情。
　　“没有想到··昨天真耶离开后··居然又去狩猎狂三··而且还把她杀死了。”
　　也难怪今天折纸看到狂三会是一脸的惊恐了，昨天本来已经升天的人今天却好好的出现在自己的眼前，这个事情换成谁都会震惊的。在回到士道家门口后普鲁露特发现门被锁了，也就是说士道还没有回来。
　　“呢，有点不对··算了先进去吧。”
　　精灵公寓有临界士道家的通道，普鲁露特通过那个通道来到士道家的客厅，只是看到这里后让她看到了很吃惊的一幕。因为她看到了十香稍微向前屈身，用左手在胸部挤出沟来把票放了进去，然后朝士道投来视线。
　　“士道··你这是·在做什么？”
　　“普鲁露特，啊··这个是。”
　　看着十香的样子普鲁露特也有点意外，然后普鲁露特变身，虹色之心就出现了。
　　“呵呵，没有想到士道你也有这样喜好的，那么就这样···。”
　　虹色之心走过去给十香的脖子上带上项圈，十香不知道虹色之心要做什么，所以也就只能任由她这样做，然后虹色之心站到一边举起自己手中的绳子。
　　“来吧士道，牵着十香出去遛弯把。”
　　“不是！！！！！普鲁露特你搞错了啊！！！！快点把十香放开！！”
　　“唉，明明士道桑你让她趴在地面，不是就是想要这样做吗？”
　　士道无奈的看着头，普鲁露特变身前和变身后的性格反差真的是太大了，最后不得不让十香解释一下这才解开了误会。
　　“原来如此，是那个三人组干的好事啊，等到下次我也好好的调教她们一下吧，那么·····。”
　　虹色之心恢复成了普鲁露特，然后她一脸开心的看着士道。
　　“士道，你在这里做什么？”
　　“没什么。普鲁露特，你等待一会晚餐马上好。”
　　明明刚才对十香做了那么过分的事情，现在却一脸无所谓的样子，还真的是够可怕的一个人女神呢。关键是十香也是一脸无所谓的样子，正在和普鲁露特谈笑风声。
　　“讷讷，普鲁露特，士道明天要和我一起约会呢？”
　　“是啊，那么十香··约会的时候记得··让士道好好··玩一下。”
　　“呢，我知道呢，我也要吃很多好吃的东西。”
　　士道也不知道该说什么好了，这个时候自己的手机也响了，一看是折纸打来的士道立刻接通。
　　“士道，明天11点在天宫站东口出口处的犬的铜像前面，我想要和你见面，有事情和你说，以上。”
　　折纸直接挂断没有给士道反驳的时间，这下士道是彻底的懵了，己放学之前已经约好了明天和狂三去与约会的，刚才自己为了安全，不得不答应了十香也要明天和也和自己约会，现在连折纸都插一杠了。
　　“为什么会变成这样啊。”
　　“没有办法了士道，明天我会给你支援的。”
　　不知道什么时候出现的琴里说道，只是士道看她的眼神也是有点不对劲的。
　　隔天士道现在已经站在了天宫站东口出口处的犬的铜像前面。今天就是要和三个女孩约会的日子，虽然今天的天气很不错，但是士道的心情确实非常不好的。唯一欣慰的就是普鲁露特最后没有插一杠子，要是她也来的话士道今天肯定得累死。
　　“唉，为什么会变成这样啊。”
　　一想到这里道就感觉头疼，要是没有Fraxinus（佛拉克西维斯）支援的话恐怕今天就得出大事。
　　“好了··士道，打起精神来把，十香已经来了啊。”
　　“士道。”
　　士道发现十香的身上穿的不是以往的制服，而是薄薄的长上衣加上短裤的组合。看起来，如同订做般的合身。
　　


第九章 士道这次也差点精神崩溃了
==============================
　　普鲁露特现在就在附近的一家漫画店里面休息，当然她不是来跟踪士道的约会的，她只是来这里看漫画的，毕竟这里也是她喜欢来的地方。
　　“讷讷··漫画的种类很多呢。”
　　就在普鲁露特安心的看着漫画的时候，一个人坐在了自己的对面，普鲁露特一看居然是真耶。
　　“呢··真耶小姐来找我··有什么事情。”
　　“没什么，就是想问一下，你到底是谁？如果不是精灵怎么会有特殊的能力。”
　　“不是说过··了吗，我是紫色大陆Planeptune女神大人呢。”
　　“所以说那个紫色大陆Planeptune到底是什么鬼地方，地球上有这篇大陆吗？”
　　普鲁露特有些意外的看着真耶。
　　“哦，原来我现在所在的地方，叫地球啊。”
　　“啊啊！！”
　　听到这里真耶也愣住了，因为明显的普鲁露特不知道地球的存在，也就是说普鲁露特是外星人吗？
　　“你··难道是外星人？”
　　“呢··那是什么··物种。”
　　···············
　　真耶感觉自己的脑袋有点懵了，她也知道自己再这样问下去似乎也不会得到自己想要的答案，于是就干脆直接一些。
　　“那么，可以给我说一下，你的身世吗？”
　　“不要··琴里说会引起麻烦··所以不让我说。”
　　“那么我是士道的妹妹，既然你住在士道的家里，我就权利知道你的情况。”
　　真耶决定有这一手，虽然她觉得普鲁露特应该不会说的，但是··
　　“这样啊··那我就告诉你把。”
　　“哦。”
　　于是在听完普鲁露特的介绍后真耶也觉得有些不可思议，没有想到居然还有那样的世界存在，当然如果在没有看到普鲁露特变身之前，真耶大概就会当做笑话一概而过，但是现在的话··。
　　“那么你打算在这个世界生活吗？”
　　“怎么··可能呢，我想伊斯特瓦尔··早晚都会联系我的。”
　　“这样啊，那么就再会了。”
　　真耶说完就离开了，普鲁露特继续坐在那里看漫画，看完之后决定出去散散步，最后来到了一个公园那里，然后坐在长椅上面休息，手里还拿着章鱼烧在哪里吃。就在这个时候听到了树林里面有动静，就进去看看  想到让她看到了很吃惊的一幕，狂三此时就站在那里，手里拿着一把老师的火枪，现在她的装束是头上戴着头饰，胴体部分穿着紧身衣，装饰有过多褶边和蕾丝的裙子。那些全都，点缀着令人想起深夜的黑色，以及如血般的赤色光膜。
　　而最后，头发不知为何左右不均等地扎起，就好像——时针的长针和短针一样。
　　“呢，狂三··你这是··在做什么？”
　　“阿拉，普鲁露特小姐啊。跪安呢。”
　　普鲁露特看到了地面有一个上身初始状态的男子，腹部那里被红色的血液画出了一个标靶的样子。
　　“呢，狂三··你这是··在做什么？”
　　“没什么，他们明明打算杀掉什么，却没做好自己被杀的觉悟，不觉得奇怪吗？把枪口对准一条生命，不就是这样的吗？”
　　那个男人已经吓得魂不守舍的了。
　　“救……、救救、……我！……这家伙……、怪物……！”
　　普鲁露特也看到了看到了一直小猫，以及周围放着的几把玩具枪，顿时就明白是怎么回事了，看起来这个男的在用枪射击小猫玩，同时也应该有伴，只是现在看起来她的同伴都已经被狂三给···。
　　“这样啊··那么。”
　　说完普鲁露特也变身了，然后拿起自己的蝮蛇剑直接走到了那个男子的面前。
　　“那么狂三··可以吧这个家伙交给我处罚吗？我会好好的调教他的。”
　　“请便。”
　　狂三立刻就答应下来，因为狂三知道自己如果不答应的话，恐怕接下来遭遇可怕事情的就是自己了。然后普鲁露特随后看着眼前的男子，手里的蝮蛇剑也指着对方，对方已经彻底的吓傻了。
　　“居然对那么可爱的小猫动手，看起来需要好好的调教一下呢？”
　　蝮蛇剑对着男性的腹部。
　　“那么··惩罚·开·始·了。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　狂三看着眼以前的一幕不知道该说什么，说不定自己刚才把对方直接干了才是最好的选择， 不过现在自己也只能看着那边可怕的场景继续了。
　　“啊哈哈哈，再叫的大声一点，大声一点！！”
　　等到一切都结束以后，那个男性早就玩完了，然后地面出现一个黑色的影子把对方拉了下去。
　　“讷讷，从某种意义上来说，普鲁露特小姐你，真的是太可怕，说实话我可不想和你为敌呢。”
　　“只要没人惹我，我才懒得去管什么闲事呢。”
　　只是这个时候。
　　“普鲁露特，狂三··。”
　　两个人扭头一看原来是士道在这里，这就让普鲁露特有些意外，士道今天不是和十香约会吗，怎么现在和狂三在一起，于是就想到了··。
　　“士道，你今天不是要和十香约会吗？怎么会和狂三在一起，难道说你今天把十香抛弃了对吗？”
　　虽然普鲁露特是微笑的对士道说，但是士道很清楚对方肯定是生气了。
　　“啊啊·那个，普鲁露特，请听我解释。”
　　“没有否定啊，看起来是真的了，那么我讨厌的就是你这样花心大萝卜的男人了，在我的世界你这样朝三暮四的男人我都会亲自好好调教一下的。那么士道，就让我好好的矫正一下你这样无耻的性格把。”
　　“啊啊啊，不要啊普鲁露特。”
　　士道说完就要逃走，普鲁露特看了看一边的狂三，狂三立刻心领神会的在地面展开自己的影子，里面出现了很多的手把士道给抓住了。士道想要挣脱但是却无济于事，普鲁露特来到了士道的面前。
　　“唉，士道为什么要逃走呢，明明接收调教才是最好的选择呢。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊·不要啊普鲁露特，请你听我解释一下啊。”
　　“不用解释士道，我知道了，青春期的男孩都会犯下这样的错误，所以需要及时矫正才对呢士道。”
　　士道这下是彻底的绝望了，看起来今天肯定要被普鲁露特彻底的肆虐一下了。就在此时士道感觉到了什么奇怪的感觉，而就在此时狂三的突然被什么力量驱离了士道的身边，然后就直接撞到了后边的大树上面。
　　束缚自己的力量消失了，而普鲁露特也看着自己的身后。
　　“哎呀，这不是真耶小姐吗？你是来救你这个无耻的哥哥吗？”
　　“我不知道刚才发生了什么事情，但是请你不要在对我的哥哥出手了，不然的话我是不会放过你的。”
　　真耶警戒的看着普鲁露特，而普鲁露特丝毫不害怕的看着真耶。
　　“是吗，那么真耶小姐，你觉得你可以打败我是吗？”
　　“差不多吧，但是首先··。”
　　真耶看到了一边刚刚站起来的狂三，然后毫不客气的对着她开火，狂三被击中后立刻就倒在地面。
　　“真耶小姐··真的是很过分呢，明明人家都没有做什么？”
　　“束缚我的兄长大人还说什么都没错，真士够无耻的。”
　　很快的狂三就失去意识不在懂了，看到这一幕士道也愣住了，真耶为什么会这样冷酷无情。
　　“真耶··你为什么会这样的无情啊··明明刚才···你把人——给杀掉了……不是吗……！”
　　真耶依旧很平常的点了点头。
　　“不是把，兄长大人，只是精灵杀死了精灵而已·不是吗。”
　　“可是···”
　　“兄长大人，——时崎狂三，就算在精灵之中也是特别的，因为她··死不了啊。”
　　听到真耶这么说士道顿时就吃惊了，真耶说的死不了是怎么回事啊，难道说狂三和自己一样有什么回复能力吗。
　　但是这一点普鲁露特早就知道，毕竟普鲁露特也从折纸那里了解到了事情的真相了。
　　“死不了··”
　　“无论杀上几次，无论用何种方法杀掉。那女的，还是会像没事一样，必然出现在某处、一次次地杀人。——所以说。我还会继续杀下去。把那个女人。把。把时崎狂三给。我会一直追杀、无论几次、不论几次、不论几次。”
　　真那带着疲累继续说道。士道的表情扭曲了。因为他知道真耶这样生活明显已经有些扭曲了，这样简直和精灵是没有什么区别的。
　　“够了、住手把、真那……你是我妹妹把……？那么一次就好。请听听我的愿望把……好吗··真耶。”
　　可惜的是真耶还没有说话，普鲁露特就直接拖着士道离开了。
　　“士道，调教还没有结束呢，我们继续。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，救命啊。”
　　士道似乎忘记了还有一个麻烦自己没有解决，真耶看到普鲁露特拖走了士道立刻想要去追，但是却被什么一道防御立场阻挡了。
　　“可恶的，虹色之心不要对我的兄长大人出手！！”
　　然后在树林当中就可以听到··
　　“哈哈哈哈哈，就这样才对，就这样才对，再叫的大声一点，大声一点。”
　　不过还好的是普鲁露特知道做事有度，士道最后也么有想艾伦和混混那样精神失常，但是明显的精神有点不振了。
　　晚上普鲁露特舒舒服服的泡在浴池里面，今天下午对士道做的那种事情她丝毫不觉得有什么问题，晚上依旧和士道在一起开开心心的吃饭。当然十香也不会知道今天普鲁露特对士道做出的那种事情。
　　只是普鲁露特也从琴里那里知道了今天士道为什么要和狂三约会，原来士道一开始越好的就是狂三，但是最后十香和折纸也因为某些原因加入士道的约会。
　　


第十章 狂三在学校展开自己的特殊能力
==============================
　　晚上普鲁露特舒舒服服的泡在浴池里面，今天下午对士道做的那种事情她丝毫不觉得有什么问题，晚上依旧和士道在一起开开心心的吃饭。当然十香也不会知道今天普鲁露特对士道做出的那种事情。
　　只是普鲁露特也从琴里那里知道了今天士道为什么要和狂三约会，原来士道一开始越好的就是狂三，但是最后十香和折纸也因为某些原因加入士道的约会。
　　“士道··难道是想要开后宫吗？”
　　不过普鲁露特对这些都不关系，只要没有人再来找自己的事就完事OK了。
　　士道现在也在自己的房间里，想到了今天真耶干掉狂三时候的场景，如果自己放弃的话，狂三还会杀掉更多的人类。真耶还是会把狂三——还有自己的心不断摧残，这样除了自己除了你之外——没人能够制止。
　　“为了不让狂三杀死更多的人类、就不得不封印其力量。为了让真那不再继续杀掉狂三……除了我没有人能做了。”
　　第二天普鲁露特来到了教师，但是不知道为什么没有看到狂三的身影，虽然知道昨天她被真耶干掉了，但是肯定会再次出现的。
　　现在狂三在门口和士道再次相遇。
　　明显的异常。虽说已经一度体验过了，但果然还是有违和感。——本应死掉了的少女，却一副若无其事的样子来上学了、之类的。随后士道走到狂三的面前，狂三和士道打招呼。
　　“啊啦、士道同学。您好，昨天玩的很开心呢，次务必再邀请我”
　　士道此时看了看狂三，随后对着狂三说道。
　　“我——决定要拯救你”
　　士道说完的瞬间。狂三的表情顿时失去了温度。明显是对士道的话产生一丝的不悦，但是最后狂三还是回应道。
　　“……还真是说了奇怪的事呢，士道同学。”
　　“已经够了，这种事。——再也，不会让你杀人了。再也，不会让真那杀你了。这就是，我昨天得出的结论。”
　　虽然士道这么说，但是狂三明显还是觉得士道是在说笑，然后就毫不客气的回应道。
　　“拜托别把价值观强加给别人好吗？我可是很讨厌那种天真的理想论的。”
　　“但是，我还是想要拯救你。”
　　狂三的脸立刻有点不对劲，然后什么都没说就直接离开了，士道也换好鞋子来到了教室，在看到普鲁露特的时候也得有点吃惊，不过只要自己没有做什么惹她生气的时候就没事，可是就在这个时候，周围却突然出现了异变。
　　周边突然暗下来的刹那、士道全身遭到了毫无道理的倦怠感和虚脱感袭击。普鲁露特则是立刻变身成为虹色之心。而周围的学生早就全部都晕倒了。
　　“这是怎么回事，怎么会突然这样，士道你知道吗？”
　　“我不知道。”
　　普鲁露特感觉到什么，然后立刻直接来到窗户那里，用蝮蛇剑劈开后直接来到了天台，果不其然就看到了狂三的身影。
　　“这不是普鲁露特小姐，或者说叫你虹色之心更加准确一些，欢迎你来到我的领域呢。呵呵呵。”
　　“果然是你做的好事呢，狂三，你这是在做什么？”
　　“也没有什么，呜呼呼、不错把？这就是我的。只要踏上我的影子就会被吸取『时间』的结界，吞噬之城。”
　　“吸取……时间？”
　　虹色之心有些吃惊的听着狂三的话，因为她已经隐约猜到了狂三的话是什么意思，而狂三窃笑着缓缓走近她。然后优雅的撩起头发。平常隐藏在前发中的左眼露了出来。看到狂三的左眼后虹色之心吃惊了。
　　“那是什么···”
　　虹色之心看到了狂三的左眼明显的异样。无机的金色、以及数字和针。简直就是是时计一样。但是奇怪的是，那时计的针，一圈圈地朝逆时针方向回转。
　　“呵呵，虹色之心小姐，这就是这边是我的『时间』。命——换句话说是寿命也可以。”
　　“原来如此，狂三你张开这个结界的目睹，就是为了从其他人的身上吸取时间对吗，也就是其他人的生命力。”
　　面对虹色之心的话狂三转了一圈。
　　“没错，虹色之心小姐你真的是很聪明呢，。我的天使、虽说有着非常美妙的力量……但是相应的，要付出惊人的代价。每一次使用力量，就需要吞噬掉庞大的我的『时间』。因此——时不时地，要从外部得到补充。”
　　也就是说狂三就现在吸取学校的学生的时间来补充自己的时间，也就是说在收集这些学生的生命力而已。
　　“也就是说，你也在吸收我的生命力是吗，这样的话就不能让你为所欲为了。”
　　普鲁露特举起自己的蝮蛇剑，狂三脸色稍微变了一下，但是却很快恢复了正常。就在吃突然入口的门被打开，士道出现了。
　　“狂三，这是你做的的吗，立刻停下来啊，不要再这么做了。”
　　但是狂三怎么会那么容易的听士道的话，而是继续在那里有点兴奋的说道。
　　“精灵和人类的关系，就是这样的哟。所有人，很不幸地都是我可爱的饵料。并没有上等下等之分。”
　　听到狂三这样说士道顿时就吃惊了，虹色之心也举起自己的蝮蛇剑，能量开始蓄积了。看起来是打算攻击狂了。
　　“普鲁露特，请先等一下不要攻击狂三。”
　　“士道，时崎狂三已经无可救药了，所以我要在这里把她做掉。”
　　“就算你现在把我做了，我明天依旧会出现的普鲁露特小姐。而且如果我死掉的话，那么在我的结界里面的学生也都会死掉的呦，呵呵你愿意看到这样的事情发生吗”
　　“·······。”
　　普鲁露特不说话了，于是只有无奈的放下自己的蝮蛇剑。士道也立刻开始和狂三对话。
　　“狂三，请你把结界解开，我都知道了，你的目的是想要吃掉我是把，那么就不要把大家都卷入进来啊。”
　　狂三点了点头，随即说出了自己解除结界的条件。
　　“士道桑想让我解除结界的把，那么士道桑，请说再也不会说要拯救我之类的。”
　　不过对于狂三的条件是士道是不可能接受的。
　　“请解除结界，狂三同时我也不会收回刚才的话。”
　　士道这么说出口的瞬间，狂三一副震惊的表情张大了嘴。相当可笑的表情。但是士道至今从未见过狂三这样的表情。
　　“那么对不起了··士道桑，我是不会解除结界的。看起来就算再说下去你也是不会收回这句话的，那么我就直接来一个狠点的把。”
　　狂三把右手举向天空，顿时学院设置的警报就开始响起来了，对于这个警报士道不会不知道的，就是空间震的警报。而听到这个声音士道顿时就吃惊了，一直以来他都是以为空间震是精灵无意识引发的。
　　但是现在，狂三却可以依靠自己的意思引发空间震警报，能够办到那种事情什么的，士道听都没听说过。
　　“咿嘻、咿嘻嘻、咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻、撒啊，怎么办呢？在现在的状况下发生空间震的话，在结界内部的诸位到底会变得怎么样呢？”
　　狂三说罢，士道无言了。
　　通常观测到空间震前震就会发布警报，通知附近的所有居民到地下避难所去避难。但是——现在、以以高校为中心的狂三结界范围内的人都失去了意识。只是普鲁露特也感觉到一丝不对的气味。
　　“奇怪，为什么狂三一定要士道收回这句话。不喜欢听直接无视就可以了，有必要这么麻烦吗？难道说···。”
　　普鲁露特直接走到士道的身边，然后把自己的蝮蛇剑直接放在士道的脖子上面，士道立刻就愣住了。
　　“普鲁露特，你这是要做什么？”
　　“没什么，时崎狂三，请立刻解除结界，否则的话我就把士道的脑袋看下来，不要以为我不会做。”
　　普鲁露特的蝮蛇剑放在士道的脖子上，可以明显看到有血流出来了，士道现在有些吃惊，普鲁露特为什么要突然对自己下手，不过更加吃惊的事情发生了，狂三一瞬间露出了懊悔的神色，打了个响指。
　　随即周边回荡的如耳鸣一般的声音停止了。接着覆盖周边的沉重空气也消失不见。
　　“果然是··这样呢，时崎狂三。士道看起来对··你是很重要的存在。”
　　“那是当然了，他死的话我的目的就无法达到了。”
　　士道终于明白了刚才普鲁露特是在用自己来威胁狂三，只是让他有些不理解的就是，为什么狂三会被普鲁露特威胁到。
　　“是吗？”
　　“当然了。我原本的目的就仅仅是士道同学而已。只要能吃掉士道同学的话对于我来说其他的都没有什么的，哼。”
　　狂三像是要说给自己听一样大喊着张开双臂面向士道的方向。然后士道再次向狂三走去，普鲁露特也就来到一边，毕竟接下来士道要怎么做就和她没有关系的。可是就在她准备离开天台的时候。
　　“什么？”
　　普鲁露特看到了在狂三的胸部，伸出了一只赤色的手。也就是说有人从背后袭击了狂三，然后那只手从狂三的胸口拔出。瞬间，狂三身上穿的灵装溶解在了空气中，白皙的肌肤展露无遗。
　　“——真是的，快点休息去把。”
　　听到这个声音普鲁露特也愣住了，因为这个声音就是···。
　　


第十一章 狂三准备引发空间震的时候 一个人意外的人物出现  =============================
　　“狂···狂三。”
　　士道和普鲁露特看到了让他们很吃惊的一幕，杀死狂三的，居然就是狂三自己，这个也太让人匪夷所思了。从影子当中生出了无数的手，把倒在地面的狂三拉进了影子里。
　　“真是狼狈。——不过、这•段•时•间•的•我，说不定太过幼稚了呢，那么士道桑，你的力量……我不客气了哦”
　　狂三看起来想要去抓士道，普鲁露特立刻举起自己的蝮蛇剑挡在士道的面前。
　　“啊啦，普鲁露特小姐想要保护士道先生吗？”
　　“也不是，因为时崎狂三你很危险，刚才不是想要对我出手吗？所以我要把你给好好的调教一下才可以呢，”
　　说完蝮蛇剑都打出一个月牙形的攻击波，直接把狂三的手给砍断了。
　　“呵呵，普鲁露特小姐你果然很厉害呢，那么”
　　狂三夸张地伸开手臂，做了个回旋。
　　“出来把··〈刻々帝〉Zerachiel。”
　　普鲁露特和士道看到了高达狂三身长数倍有余、巨大的文字盘。并且其中央的针，每个都是施有细致装饰的古式步兵枪和手枪。狂三笑着，从巨大时计的文字盘取下了充当短针的枪。
　　“〈刻々帝〉——【四之弹】（ Daleth）”
　　狂三如此念诵罢，刻在时计上的『Ⅳ』的数字之中，缓缓漏出了如影一般的东西——一瞬之间，便被吸入了狂三手中的手枪枪口。
　　士道面对这幅光景眯细了眼睛。
　　他注意到，影从时计的数字漏出的瞬间，狂三左眼的时计正以惊人的速度向正方向回转。但是这一疑问，很快就被赶出了脑海。狂三把左手握着的手枪枪口抵住了自己的下巴。随后对着自己开了一枪。
　　“什么？！”
　　普鲁露特看到了很吃惊的一幕，刚才被自己砍断的狂三的手臂居然自动复合了。
　　“呜呼呼、真是好孩子啊、〈刻々帝〉。”
　　“恢复能力，不对感觉好像是时间回流了一样。”
　　“没错呦，普鲁露特小姐真的是很聪明呢，人家最最喜欢的就是聪明的孩子啦。”
　　普鲁露特意识到狂三的能力真的是可怕，自己必须要出全力了。
　　“〈刻々帝〉——【一之弹】（Aleph）”
　　随即像先前一样，文字盘的『Ⅰ』的部分渗出了影，吸入了狂三所握的手枪之中。然后再度用那枪口顶住自己的下颚——扣下了扳机。
　　狂三突然就从普鲁露特的眼前消失了，但是普鲁露特的在自己的四周展开防御立场，突然出现在她侧面的狂三的攻击被抵消了。
　　“讷讷，不愧是普鲁露特小姐，果然很厉害。”
　　然后普鲁露特和狂三就打的不可开交，狂三虽然可以使用【一之弹】（Aleph）通过瞬间转移的方式来到普鲁露特的身后，但是普鲁露特反应力太强了，狂三一直无法压制普鲁露特。
　　“啊啊、啊啊、是这样啊。那么——就让我结束这场战斗把。〈刻々帝〉——【七之弹】！！（Zayin）”
　　与此同时，从文字盘『Ⅶ』中冒出的影子，被吸入了狂三的步枪里面。随即把枪口对准普鲁露特，普鲁露特立刻感觉到了有什么不对。正好这个时候看到一边的士道，于是就用蝮蛇剑困在士道。
　　“普鲁露特，你做什么。”
　　“没什么。”
　　说完对着狂三就把士道扔过去，狂三也同时开火，士道就被子弹击中了，接下来发生的事情也让普鲁露特有些吃惊，因为士道就完全静止在那里了。没有任何行动，给人的感觉似乎就整个身体的时间都静止了一样。
　　“原来如此，暂停时间的能力，果然时崎狂三你真的是太可怕了。”
　　“我也没有想到，普鲁露特居然会用士道桑来做挡箭牌呢。”
　　很快士道就恢复了，普鲁露特知道现在必须要认真起来了，毕竟狂三的能力真的是太可怕了。
　　“那么时崎狂三，就让你看看女神真正的力量吧。”
　　普鲁露特全身开始发光，然后举起自己的手对着狂三就发射一个巨大的暗色冲击波。狂三完全没有想到普鲁露特来这一手，她的身影就被巨大的攻击波吞噬了，等到攻击波结束后，普鲁露特看到了狂三的身影。
　　“哎呀，居然躲过去了，看起来也是你的转移能力帮助你把。”
　　狂三现在有些愤怒的看着普鲁露特，如果不是自己在最后一刻【一之弹】（Aleph）逃脱，恐怕刚才那一击就足够要自己命的了。
　　“〈刻々帝〉——【四之弹】（Daleth）”
　　在黑色的影子进入枪口之后，狂三就再次对着自己下巴开枪，她的上市就好了，看起来又是让时间回流了。
　　“又好了吗？看起来必须得提升力量了啊。”
　　普鲁露特再次准备对着狂三发动攻击，而狂三也一脸轻松的站起来。
　　“普鲁露特小姐打算杀了我是吗，那么你就不关心十香和折纸的安全吗？”
　　听到狂三说道十香和折纸的时候士道也愣住了，普鲁露特则是一脸的轻松。
　　“哦，也就是说你挟持了十香和折纸是吗？”
　　狂三并没有回答，随后地面出现了影子，而此时出现了让士道和普鲁露特很吃惊的一幕，因为这次出现的都不是那些白色的手，而全部都是狂三本人，几乎要埋没了宽广的屋顶、多到数不胜数。身穿灵装的时崎狂三们，从影子当中爬出。
　　普鲁露特吃惊的看着四周，人数真的是太多了，现在众多的狂三把自己和士道围起来，看起来必须要放个大招了。普鲁露特把自己的蝮蛇剑举向天空，随即蝮蛇剑开始蓄积能量。看起来是想要一下子把狂三都给干掉。
　　“普鲁露特，请不要这样啊，还有很多的学生没有避难啊。”
　　“切。”
　　看起来当时普鲁露特是真的打算发动大规模范围攻击的。
　　“呜呼呼、忽忽。怎么样？壮观把？这是我的过去。我的履历。是处在不同时间轴的我的形态哦。不过请士道你放心，十香和折纸只是晕过去而已，毕竟我让好几个分身对付她们了。真耶的话我就稍微下手重了一点。”
　　“什么，狂三你对真耶做了什么？”
　　“昨天她把我的身份杀了之后，我就伏击她了，就是被我给打败了，现在我想应该被转移进医院了把。”
　　众多的狂三开始扑向普鲁露特和士道，但是接近普鲁露特的狂三都被她干掉了，士道则完全没有反抗的势力，直接就被狂三制服了。普鲁露特现在也不能发动攻击，因为狂三们距离士道太近了。
　　“现在该怎么办？”
　　看到普鲁露特不敢攻击自己，狂三就直接来到了士道的面前，她知道在这里自己是最安全的。
　　“啊啊、啊啊、等太久了。终于、可以开始享用士道同学了呢”
　　就在狂三来到士道的面前的时候，她突然想起身了，随后就说道。
　　“啊啊·对了，为了让士道你不在说出想要拯救我的话，必须要给你一个绝望的理由呢·那么··。”
　　说着右手把的枪放到左手，然后高高举起。和先前一样，街上响起了空间震警报。士道顿时吃惊了。
　　“难道说··狂三··住手啊！！”
　　“呜呼呼、呼呼。和先前一样的事情哦。所有人都还没醒呢——呜呼呼、一定都会死掉的把。”
　　这次是真的无法在阻止狂三了，而且一旦空间震发生的话学校里面的大家都会死的。关键是一边的普鲁露特似乎还不知道这个声音的意思，就在那里静静的看着这边，士道想要提醒却被狂三从背后捂住了嘴。
　　“忽忽、嘻嘻嘻、嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！撒！为了让你不再欺骗我、就给你刻下深深的绝望把！”
　　瞬间，来禅高校周围的天空发出了可怕的声音——空气如同地震一般开始震颤。这也就是空间震发生时候的反应，但是来禅高校的周围，街区还是一如既往。空间震好像突然被抵消了似得。
　　“这是……怎么回事……？”
　　“——你不知道吗？空间震呢、只要在发生的同时用同等规模的空间震，就可以做到相互抵消了哟，于是就是这样了。”
　　第三个人的声音出现了，所有人都抬头看着天空。
　　漂浮着炎之团块。而且，在那火炎之中，有着一名少女的身影。类似和服装扮的女孩子。随风飘动的衣袖，一半仿若和火炎同化一般摇曳着。腰上系着的火炎之带，宛若天女的羽衣。而在其头部，生着两只无机质的角。那个样子与其说是公主——更像是、鬼。
　　但是，士道被少女夺去了目光的理由，并非仅此而已。因为出现的少女是士道非常熟悉的人。
　　“琴里··。”
　　士道的妹妹··五河琴里，同时也是战舰Fraxinus（佛拉克西维斯）的司令官，但是现在琴里的样子，明显就是精灵的模样。
　　“——就一会、马上就还回去哦、士道。”
　　普鲁露特也有点意外的看着这一幕，琴里也居然有特殊的能力，也即是说琴里也是精灵吗？
　　“呵呵，事情变得真的很有意思呢。”
　　“——烧灼把、<灼烂歼鬼>”
　　接着，琴里口中说出了那个名字。随即她的身边产生了火焰，形成了巨棍般的圆柱形。然后，琴里拿过那棍子的瞬间，其侧部出现了真红色的刃。那就像是——过分巨大的、战斧。
　　琴里轻轻挥动那巨大的战斧，朝向狂三。
　　“撒——开始我们的战争把。”
　　


第十二章 对于士道来说去购物也不是那么轻松的事情  =============================
　　普鲁露特然后就看到了琴里开始和狂三大战，可能是觉得兴趣没了于是就直接飞走了，士道现在也被琴里的变化所震惊，完全没有发现普鲁露特已经离开了。而普鲁露特离开后则是直接回家。
　　“看起来今天晚餐我还是点外卖把。”
　　另外一边大战后的琴里和士道被Fraxinus（佛拉克西维斯）回收，狂三则早就不知所踪了。等到士道醒来后，发现自己身处在一个金属墙的房间里面，这里应该是Fraxinus（佛拉克西维斯）的医务室。
　　士道为了让朦胧的脑袋清醒过来，轻叩侧头部直起身来。
　　“痛痛痛……”
　　不是脑袋，而是身体的各个关节。士道微微皱起了眉。
　　接下来，不知为什么感受到了嘴唇上的违和感。带该是失去意识之前碰到什么东西了吧。
　　但是，士道立刻就不在意那种事情了。理由很简单。一个熟悉的少女正靠在士道的床边睡着。
　　美丽的夜色头发，如陶器般光滑的肌肤。面容如同人造品一般端整，睡姿宛若是童话里的人物。……嘛，只不过嘴角流出的口水将其糟蹋了就是了。
　　“十香……？”
　　尽管士道叫了她的名字，少女——夜刀神十香仍然没有反应。只有肩膀规则地上下起伏，静静地发出寝息。
　　“为什么十香会在这种地方啊……不对，比起那个为什么我——”
　　士道立刻就想到是怎么回事了，琴里和狂三的战斗最后是琴里获得胜利，但是让士道意外的就是琴里当时打算直接干掉狂三，自己怎么劝都没有用。于是自己就挡在琴里的攻击路线上，然后···。
　　突然医务室的入口开了，传来两人的脚步声。
　　“……嗯？啊啊，醒了吗、真”
　　身穿栗鼠色军服的二十岁左右的女性，看着士道说道。
　　以带有浓重黑眼圈的双眸，还有暗示出常年户内生活的雪白肌肤为特征的<拉塔托斯克>解析官、村雨令音。
　　“令音小姐？还有——”
　　士道回应令音的同时，突然看向了她身后。一名十三四岁出头的少女，藏在令音的背后。
　　把那自然中所无法产生的青色头发，以及漂亮的苍玉色眼瞳藏在帽檐很宽的草帽下面的少女。左手上装着只设计上很滑稽的兔子玩偶，偶尔还会挥动小手。
　　“哦、士道君。怎～么，没什么精神啊。人家很担心啦”
　　“没事的话·……真是、太好了”
　　玩偶以夸张的举止说完，少女发出了细若蚊鸣的声音。
　　“四糸乃都。到底出什么事了……？”
　　“姆—”
　　“……啊、啊啊、抱歉。四糸音也在啊”
　　士道朝向自己表达不满的玩偶回应完。视线回到令音的身上。
　　“那么，令音小姐。为什么我，会在这种地方……？”
　　“……嗯。昨日，把昏过去的你搬到这里来了”
　　“……！”
　　士道已经想到了昨天的场景，也不知道琴里怎么样了，于是他立刻拉着铃音的手询问道。
　　“琴里呢··她在哪里呢··他没有事情吧。”
　　“冷静下来，真，琴里没事。”
　　听到琴里没事士道不由得冷静了下来，随后询问道。
　　“令音小姐……！琴里她。琴里她现在在哪里？”
　　支起上半身问道，但是令音却没有如同预想的一样给出回答。
　　“……我带路。站得起来吧？”
　　“是、是的。”
　　士道叠好被子，穿上放在床边的鞋子站了起来。但是——大概是长时间躺着的缘故吧、感觉站起来的时候有些晕眩、姿势崩坏了。不过随后士道还是调整好姿势，和铃音一起走出去了  鲁露特现在就在露天咖啡厅休息，因为琴里和狂三闹得太狠的原因学校已经临时放假了，这几天也没有平面模特拍摄任务，所以普鲁露特闲来无事就没事四处走走，士道和琴里这几天似乎都在Fraxinus（佛拉克西维斯）上面。
　　“感觉无聊··还是回家把。”
　　普鲁露特回家后就看到士道的身影，似乎是在做午餐，但是给人的感觉士道似乎有什么心事。
　　“士道，你的脸色·不太好·。怎么回事。”
　　“没什么普鲁露特，午餐等一会就好了。”
　　看起来士道不想说出来，普鲁露特也就不在去问了。午餐做好了以后十香、四糸乃和琴里都来了，大家坐在一次开始吃午餐。
　　“对了琴里，明天我们去新建成的水上乐园去玩玩吧。”
　　“好的，但是大家都没有泳衣把。既然要去的话下午就去超级市场买把。”
　　下午的时候士道带着大家来到了商店街的泳衣卖场，普鲁露特正在选择自己喜欢的泳衣，很快的她就看中了一套蓝色的泳衣。
　　“呢呢，这套很不错。”
　　十香和四糸乃也都在选择自己的泳衣，十香选的是比基尼泳衣，四糸乃则是儿童泳衣。只是··。
　　“士道，泳衣是来做什么的啊。”
　　“呢··这个是。”
　　“MIlittray Zapped Ultimate Grind Instrument（军用击杀终极碾压仪器） 。——MI-ZU-GI－。新型的对精灵用歼灭兵装之一。发动的同时搭载的显现装置（Realizer）开始驱界驱动，弹头被分解至分子等级射出，轻易就穿透灵装，对象的身体组织将会受到无法复原的级数被破坏。这时候的痛苦实在是难以用笔墨形容，由于过于不人道的理由，国际法禁止了对人使用”
　　“什……真、真的吗士道……！？”
　　“不，怎么可能”
　　听到这样的话十香也吃惊了，士道也立刻反驳，普鲁露特也有些意外，这是什么可怕的解释啊。而后所有人都看到了一个银色短发的女孩子。
　　“啊，鸢一折纸！！为什么你会在这里。”
　　“我没有给你解释的必要，夜刀神十香。”
　　“好了好了，大家都去试一下自己选择的泳衣把。”
　　普鲁露特走进来更衣室，换上了自己选择的泳衣，大小正好合适。于是就满意的点了点头。而外边不知道怎么回事十香折纸为了吸引士道的注意力，换的泳衣是一个比一个要大胆清凉。
　　原因就是··似乎能被吸引的话就会获得士道的约会权。
　　普鲁露特换好自己的衣服走出来后，就看到了士道站在一个更衣室的门口，里面是正在更换泳衣的四糸乃，以比基尼泳装穿过手臂的状态，按住胸口哭成泪人。该怎么说呢，那个样子。和四糸乃小巧的肢体产生作用，充满了会令男性产生异常不道德的禁断性癖的妖艳魅力。
　　“士道哥哥··请救救我··”
　　四糸乃哭泣的声音也传来了。
　　与此同时在耳边，响起了今天最响亮的警报声。
　　……这就是决定和士道约会权的获得者的瞬间。
　　“唉……为什么今天会变得这么累……”
　　靠在〈Fraxinus〉内休憩空间的长椅上，士道深深的叹了一口气。把纸盒拿到嘴边，把里面的咖啡一口气饮尽。
　　虽然说是休息空间，但其实也不是什么特别的地方。只在走廊的墙上有点凹陷的地方放置了几种自动贩卖机（免费），在它前方有两张长椅子，还摆设了两棵高身的观叶植物的简朴空间。
　　当然还有另一个更舒适的饮食空间，但对士道来说其实更喜欢这类人流稀少的地方。……尤其是今天这种疲倦的日子。
　　“训练的话还好，但在正式之前体力都用光了的话应怎么办啊……”
　　结局之后士道买了大家穿过的泳装作为礼物，为了吃午饭而回家了。只是普鲁露特看着自己的眼神一直有点不对劲，看起来应该是误会了刚才的事情，还好就是普鲁露特没有变身来玩弄自己。
　　之后被令音叫出来对计划再次确认。途中由于被十香和四糸乃拉去吃午饭，消耗了相当的时间。
　　本来的话希望和琴里谈话一次，但由于琴里的状况不稳定的理由而无法实现。说白了就是士道在直到明天之前都没事可做就这样被放流，在这种时候茫然若失了。
　　“…………”
　　心不在焉的眺望天花板，轻轻的叹了一口气。
　　直到刚才明明还是很好的……只是在中途，因为那相当无谓的念头，令自己变成了这个样子。
　　具体来说就是——昨天听见的，折纸的说话。
　　（五年前。引起南甲町住宅街的大火，在我面前烧灼我父母的精灵。——那就是，那个炎之精灵）
　　“真的……会是，琴里吗……？”
　　琴里。士道的妹妹，杀害了折纸的双亲。
　　这种事情，突如其来的令人难以置信，也不想去相信。
　　可是，却不认为那位折纸会开这样的玩笑，这也是事实。
　　“到底……什么才是真实的啊？”
　　打算寻找五年前的记忆，士道的脑海里——绝对不能触碰的地方产生了刺痛的感觉。
　　“呜……”
　　没错。士道还未曾回想起那件事件的全貌。
　　——五年前到底发生了些什么事。
　　——士道，或者是琴里为什么会知道封印灵力的方法。
　　那一种也好，都想不起来。简直就像是士道的记忆被装上了巧妙的滤镜似的讨厌的感觉。
　　AST基地
　　一个最新式的庄白<White·licorice>白色彼岸花已经被运输到了折纸的基地，折纸在卖完泳衣后就回到了基地。和燎子一起过来看了看这个装备，根据信息这个是DEM研发的新式装备，各项性能比他们现在使用的显现装置还要厉害。
　　“虽然放在这里的，但是却几乎没有人可以驱动，听说测试技师仅仅一会的功夫就成为了废人了啊。”
　　燎子如此说道，但是折纸好像很不在意，继续看着这个装备。
　　“如果有这个的话，就应该可以达到〈Efreet〉火灵了把。”
　　


第十三章 折纸为了干掉琴里而开始行动了
==============================
　　大家就站在水上乐园的门口，普鲁露特看到这个水上乐园还是很不错的设施，在自己那边的世界也有。
　　公园是由各种各样的泳池设施和大型浴场、室内景区组成的水区和以室外游乐园为主的娱乐区构成的。要是暑假的话，是个众多远近家庭和情侣造访的高人气场所。 话虽如此，现在还是六月半。室内设施和游乐场虽然能全年利用，但是因为作为招牌区域的室外泳池要到下月才能开放的缘故，比起高峰时期客流量要少很多。
　　普鲁露特跟着十香她们在更衣室换好泳衣后就来到了里面，看到的半圆形天花板多覆盖的区域正中安置着像是浅濑般的巨大泳池，在其后方，耸立着以岩山为模型的滑水道。 实在是非常挑逗男孩子冒险心的设计。
　　室内耸立的巨大岩山。长长的滑道从其顶端延伸而下，偶尔还有穿泳装的客人还伴随着尖叫和水流以猛烈的势头从上面滑落。普鲁露特看到了一个娱乐设施，看起来非常的刺激，于是就来到了入口处。
　　“那个··小姑娘，按照规定这个滑到的话是要用专用的救生圈的。”
　　“我不需要··那个。”
　　说着就滑下去了，工作人员此时吃惊的看着滑下去的普鲁露特，下滑途中。迎来了最险的弯道，势头过猛的而人的身体飞出滑道，抛到了空中。很多人都吃惊的看着这一幕，没想到是她居然很轻松就调整姿势进入了水中。
　　从水里出来后普鲁露特来到岸上休息，就在此时却发现了一个兔子玩偶飘了过来，普鲁露特知道这个四糸乃的玩偶。但是同时也发现了水面开始结冰，于是在不远处坐在上面哇哇大哭的四糸乃的身影。
　　“这是什么··情况。”
　　普鲁露特于是就把四糸奈拿起来，然后走过去交给四糸乃，在带上四糸奈之后四糸乃顿时就安定下来了，随后四糸乃向普鲁露特道谢。
　　“谢谢了，普鲁露特姐姐。”
　　“啊··都是四糸奈的错给你添麻烦了啊。”
　　泳池的谜之冰块出现事件之后过了大约三十分钟。普鲁露特坐在休息区在那里吃圣代，一边的十香似乎情绪也不是很好，四糸奈正在被士道用吹风机吹干，四糸乃虽然没有出现泪汪汪的情况，但是明显情绪也不是很高的。
　　“是啊。全部事态都是大意的士道的责任，真是的，··”
　　面对琴里的之责士道虽然有点生气，但是却又不能说些什么，毕竟今天的主要目的就是为了攻略琴里的，如果让琴里不高兴的话那么今天的行动是肯定会泡汤的，所以现在自己也就只能忍下来的。
　　很快的就到了出中午饭的时间了，士道带着大家来到用餐区开始吃午餐，普鲁露特和十香都在开心的吃着自己的那一份，士道正对面的座位上、无趣地抱着胳膊翘着二郎腿的琴里，不知是不是点的菜不满意，先前开始完全没动过三明治。而且还很罕见地咬着饮料吸管，几乎没怎么说话。一看就是不高兴的样子。
　　（奇怪，··琴里为什么不吃··呢？）
　　虽然觉得有点奇怪，但是普鲁露特也不想去管琴里，过了一会琴里就和铃音一起离开了。而普鲁露特吃完自己的食物后感觉有点渴了，于是就去自动售货机那里买饮料喝，然后准备再去买的吃的。
　　来到饮料机卖完饮料后普鲁露特准备离开，像在饮料机后边有人在说话，于是就好奇的凑到一边听着，接下来她听到的内容让她顿时很吃惊。
　　“……没事吧、琴里”
　　“嗯……勉强吧。但是，很危险啊——拜托了”
　　还有另外一个人的声音，蕾斯蒂亚虽然不知道是谁，但是明显可以感觉到琴里的声音有些不对的，应该是感觉到不舒服了  琴里在一起的是铃音小姐，
　　琴里朝令音伸出一只手臂。但是令音却像是犹豫似的咬紧了嘴唇。
　　“……今天早上已经给了通常的五十倍量了。要是再增加的话恐有性命之忧”
　　“呼呼……精灵化的现在的我，单凭药物可是死不了的哟”
　　令音露出了苦涩的神情。但是琴里却在粗重呼吸的间隙开口道。
　　“……拜托了。和士道……和欧尼酱约会”
　　普鲁露特听到后脸色立刻就变了，然后走到暗处，然后虹色之心就出现了，她直接走到了士道的面前，士道看到虹色之心后也是很吃惊的。
　　“那个··普鲁露特，你为什么··。”
　　“少废话士道，给我一起过来。”
　　普鲁露特拉着士道就走了，十香和四糸乃也是一脸疑惑的看着这一幕。等到她们反应过来的时候普鲁露特早就没影了。
　　“五河··琴里，就是〈Efreet〉火灵。”
　　折纸此时昨天在基地的数据库里面查询到了当时在学校的战斗录像，发现了五河琴里就是〈Efreet〉火灵的事实，顿时多年的仇恨积怨都是就爆发出来，完全忘记了五河琴里合适士道的妹妹。如果把琴里杀掉的话···
　　“终于，让我找到了。”
　　折纸此时知道自己要做什么，虽然这么做可能会让自己永远也无法接触到显现装置了，但是对于折纸来说，只要可以杀死〈Efreet〉火灵，以后也就不用在AST呆了。折纸于是想到了一个地方。
　　穿着作业服踏入陆上自卫队天宫驻扎地CR-UNIT格纳库的燎子，面对库内骚动的样子发出了惊讶之声。
　　“慢着、出什么事了？”
　　向附近的整备士搭话。整备士一副慌乱的样子紧锁眉头。
　　“什么啊、等会再说！现在这种时候——队、队长！”
　　整备士慌忙敬礼、燎子轻轻摇头继续说道。
　　“敬礼就免了。告诉我到底出了什么事”
　　“那个……<White·licorice>和所有弹药一起消失了”
　　“你说什么！？”
　　燎子睁大了眼睛、把脸转向右方。
　　如整备士所言，大型讨灭兵装<White·licorice>所放之处，只留下一个空荡荡的洞，四周好几个队员和整备士正慌乱地走动。
　　“谁把它拿出去了吗……？”
　　“那、那个……详细的事情我也”
　　燎子环视库内的情况。尽管不详细调查的话弄不清楚，但是并没有看到什么异常的景象。没有破门或者动用搬入车的迹象。
　　关键在于，犯人不用搬入车将那巨大的兵装给移动了。
　　燎子沉默了一会之后，再度朝整备士询问。
　　“——刚才、紧急着装设备的保管状况如何？”
　　“紧急着装设备……吗？请稍等一下”
　　说着整备士开始摆弄手里的小型终端。
　　紧急着装设备，是指能够暂时展开随意领域、并在一瞬间装备着用型接续设备的装置。
　　AST队员要想使用这个的话，不需正规着装许可便能够得到魔术师的力量。
　　因此根据编号对其进行了管理，谁在什么时候拿走了设备、什么时候进行了着装、都会被资料库自动记下。
　　这虽然是可能性之一，但不过是小小的怀疑罢了。
　　但是——能不用搬入车而将<White·licorice>级别的巨大装备带走、除了展开随意领域的魔术师之外没有其他可能了。
　　一边在心中祈祷着不要猜中、一边等待整备士的1答复。
　　——但是，中断发出噼—的高音的同时，整备士无言了。
　　“队、队长、有、有一个、有一个队员把设备带走了”
　　“……、谁？”
　　燎子发问，整备士以颤抖的声音回答。
　　“鸢、鸢一折纸一曹……”
　　得知是折纸干的事情的时候，燎子顿时意识到折纸要做什么，因为前几天的时候折纸说过这样的一句章  如果有这个的话，就可以打败〈Efreet〉吧”
　　“折纸···”
　　燎子知道这下事情真的一发不可收拾了。
　　普鲁露特现在坐在休息区正在休息，也不知道士道和琴里的约会到底怎么样了，不过怎么样都和她没有关系了。现在普鲁露特依旧维持着女神姿态，自然有很多人想要来搭讪，结果无一例外都被普鲁露特好好的招待了一下。
　　“还有人想要来玩完吗？”
　　在场所有的男性都退避三舍，普鲁露特的周围都是被他好好戏谑的男性，都在地面口吐白沫抽搐着。也不知道经历了什么可怕的事情了。不远处的十香和四糸乃还在玩水，普鲁露特看看时间也差不多了，于是就打算询问一下是否该回去了。
　　但是就在这个时候外边突然传来了巨大的爆炸声，让所有人都吓住了，而普鲁露特也看到了似乎外边有黑烟出现，她来到窗户边看着外边的景色。
　　“呢，那个是什么？”
　　普鲁露特看到空中出现了一个东西，那个东西给她的感觉明显是武器一类的东西，如同包裹这只身体一般的巨大武装。背后配备着一大排蕾丝弹仓的部件、延伸至双臂的部分则是显现为长大的光之刃的大型光剑、而其外侧，还有两门战舰主炮般的巨大炮口。而且驾驶这个装备的人普鲁露特也认识。
　　“为什么··会是她？”
　　普鲁露特知道该怎么做了。
　　巨大的爆炸出现之后
　　过了几秒，周围的客人们似乎也注意到了异常事态。周边响起数声尖锐的悲鸣，客人们匆忙地逃散。这也是很正常的。单纯只是折纸现身的话，说不定还会有人认为这是游乐园的什么新活动，但是她却放出导弹之类的把周围化成了焦土。逃跑是当然的。
　　但是士道看着一边就愣住了，因为刚才那个地方就是琴里所在的地方，现在却变成了一片焦土，而自己的身边脚软有随意领域保护，看起来折纸在攻击琴里的时候启动了随意领域把自己保护了。
　　“折纸——！你、知道刚才自己在做什么吗……！？”
　　士道嘶哑地喊道，折纸静静地点了点头。
　　“——杀掉五河琴里”
　　如此简单的措辞，令士道浑身颤抖。
　　


第十四章 折纸最后还是被虹色之心打败了
==============================
　　“……杀掉、呢。还真是说了些相当小看人的话啊”
　　前方，琴里所在的方向传来傲慢声音的同时，盘绕在那里的烟、如风卷般瞬间消散。——在其中心，正是被焰之壁守护的琴里的身影。而琴里轻轻叹了口气，啪嘁地打了个响指。随即包围着琴里的火焰之壁消失在了空气中。
　　然后琴里看向折纸，嘲讽似地抬了抬下把。
　　“鸢一折纸。还以为你算是聪明人呢”
　　“……知道我的事吗？”
　　“我可不知道你是那种连警报都不响、疏散都不做的情况下就乱放导弹的疯女人哦”
　　“…………”
　　折纸无言地一瞪。恐怕这是向CR-UNIT发出的指令把。背后背负的武器库的一部分展开，现出无数的枪口。琴里悠然地举起手。随即红莲之焰从脚下升起，吞没了折纸放出的枪弹。
　　“<神威灵装·五番>！”
　　琴里说罢，火焰缠上身体、烧掉了秦立的衣服。
　　然后下一瞬间，火焰就像是要代替琴里的衣服一样，构成了幻想性的和服形态。摇曳的羽衣。燃烧的衣袖。还有——纯白的角。灵装。守护精灵的绝对的铠之城。
　　“<灼烂歼鬼>！”
　　接著，随著琴里的话音，火炎在手上几届成了巨大战斧的形状。
　　折纸注意到了这边的动静，看到后折纸露出咯额难以置信的表情，士道皱紧了眉。鸢一折纸。绝对完美无缺的优等生。一向冷静沉着，表情突变可说极为罕见。
　　这样的鸢一折纸，脸上却满载愤怒的表情怒视着琴里。
　　“找到了……终于……！”
　　折纸愤怒的冲向琴里，士道则完全不知道该怎么办。毕竟现在琴里和折纸都在空中，自己根本就没有办法阻止她们。
　　“现在该怎么办。”
　　“呢，这是在做什么士道，琴里和折纸之间似乎有很大的仇恨呢。”
　　“普鲁露特。”
　　士道看到了女神化的普鲁露特在自己的身边，于是立刻向她求助。
　　“普鲁露特请你帮助我把·我现在就只有靠你了。”
　　“士道你想让我怎么做，是把琴里杀了还是把折纸杀了。”
　　“啊！！”
　　普鲁露特这样一说士道也愣住了。
　　“还有我想要知道到底是怎么回事，琴里的样子看起来应该就是精灵把，而看折纸那样子，似乎就像是看到了什么仇人一样。”
　　士道没有办法，只有对普鲁露特说出了一切。
　　“原来如此，难怪折纸会这样的愤怒了，原来是〈Efreet〉杀害了折纸的父母啊，如果是这样的话那就没有办法了。”
　　普鲁露特转身准备离开，士道却拉住了普鲁露特的手。
　　“普鲁露特，拜托你帮助我一下，现在也只有你可以帮助我了。”
　　“那么到底需要我怎么做，我不是刚才就问了吗？”
　　“请你帮助琴里，但是也不要伤害折纸。”
　　说出这个答案普鲁露特也无奈的摇了摇头，因为在她看起来士道不想让两个人都受伤，只是她理解的地方有些偏差。
　　“哦，因为都是你后宫的女孩，所以少了一个会很麻烦是吗？”
　　“不是的，普鲁露特你理解错了啊。”
　　“好吧，既然这样我就帮帮你把，不过这件事情后，士道你也要答应我一个要求可以吗？”
　　“好的。”
　　普鲁露特点了点头，然后就飞上了天空。
　　空中折纸和琴里还在大战，映入眼中的是、青白色的破坏之光。就算是搞不清兵器和武器的士道，也清楚那是拥有恐怖威力的讨灭之光。琴里周围张开的结界。明明之前将导弹的爆风完全收入，但魔力光却从中微微漏出。 那光接触到地面的瞬间，引发了猛烈的爆炸，造成了小型的陨石坑。
　　折纸一副憔悴的样子放下大炮。脸色苍白、呼吸加速。明明是折纸在进行单方面攻击，却好像她是受损害的一方似的。
　　这时——就在这瞬间，高举<灼烂歼鬼>的琴里出现在了折纸身后。
　　“什——”
　　折纸的脸因惊愕而扭曲、架好光剑准备迎战，但是迟了。琴里已经来到自己的背后，随后巨大的炎之战斧落下。
　　“库……防性随意领域——展开！”
　　下一瞬间，<灼烂歼鬼>的刃撞上了其表面。
　　“库——啊……”
　　折纸的随意领域似乎勉强防住了这一攻击，但是折纸的大脑却因此而受到了强烈的负荷。折纸痛苦地皱紧眉根，发出呻吟声。但是琴里并没有停下攻击。接二连三地燃起火焰之刃、如鞭打一般持续朝折纸挥下战斧。
　　“啊拉、刚才的威势去哪了？不是要打倒我吗？不是要讨伐我吗？不是想杀了我吗？那么就快点飞起来。快点把剑、把枪口对准我。不然的话——呼呼、你就会先死哦。呵呵呵呵呵呵”
　　普鲁露特也出现在一边，琴里和折纸都没有看到她。
　　“呢，没有想到琴里的性格和我很像，说不定可以成为很好的朋友呢，我就在看一会好戏把。”
　　不知是第几次的斩击终于击破了折纸的随意领域。<灼烂歼鬼>的刃在武装的弹仓部分留下了浅浅的痕迹。同时折纸也坠落到了地面  什么啊···这就完了”
　　琴里冷冷地说罢，降落到了猛烈喘息的折纸身旁。然后、
　　“<灼烂歼鬼>——【炮】”。
　　巨大的战斧之刃消失无踪，棍子的部分变换形态，装在了琴里的右臂之上。然后琴里将炮口对准了折纸的脸。
　　“好把——战斗不能的话、你、就已经不需要了”
　　琴里高举的炮口，已经开始吸收周围的火焰了。折纸此时的眼睛当中也出现了红色的火光，脸上则是很可怕的笑容。看到这一幕普鲁露特也终于出手了，她挡在了琴里的面前，琴里看到普鲁露特的出现也是有点意外的。
　　“呢，普鲁露特，你要做什么？”
　　普鲁露特看到琴里的脸上全都都是杀气，眼神当中也都散发的很可怕的目光，看起来这个应该就是士道刚才给自己说的琴里灵力失控的情况把，没有想到会是这样可怕的后果。普鲁露特无奈的耸了耸肩。
　　“呵呵，不做什么琴里，就是想要和你好好的玩一玩。”
　　普鲁露特举起了自己的蝮蛇剑，似乎琴里也想起了什么，脸色露出了害怕的神色。就在普鲁露特觉得可以和琴里交谈的时候，突然背后再次传来攻击，但是普鲁露特及时展开了立场抵消了。
　　“呢，鸢一折纸，你这是在做什么？”
　　“<Efr——eet>……！，是这么……杀掉的把？五年前……把我的父亲和、母亲给——！”
　　“哎····”
　　琴里发出了和先前温度截然不同的声音。看起来她也不知道她当时都做了什么事情，不过折纸没有理会而是继续愤怒的说道。
　　“五年前。距今五年前。住在天宫市甲南町的我的双亲、被炎之精灵——你给杀害了。你、就在我眼前、烧死了二人……！忘得掉吗。绝对、忘不掉的。所以要杀……我要杀。把你给杀掉！<Efreet>！”
　　伴随着裂帛般的气势、琴里的身体遭到吹飞。
　　与其说是折纸的力量增强了，到不如说是琴里的身体失去了力量。丝毫不像身穿灵装的精灵、小巧的身体飞舞于空。但是普鲁露特立刻飞过去把琴里抱住，同时对着折纸发动攻击，巨大的闪电直接击中了折纸。，
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　被击中的折纸彻底失去了战斗力，<White·licorice>也掉落在地面，普鲁露特降落后吧琴里交给了士道。
　　“那么士道，琴里就交给你了。”
　　“好的，谢谢你了普鲁露特。”
　　士道带着琴里就离开了，普鲁露特则是直接来到了已经不能行动的折纸的面前，对方是一脸愤怒的看着自己。
　　“你为什么要妨碍我报仇，为什么？”
　　“没什么，就是觉得这样做很有意思而已。”
　　普鲁露特的态度彻底把折纸惹怒了。
　　“如果你的父母。也就是你的家人如果被精灵杀死了的话，你还会这样平静如水的坐在那里吗？”
　　“不知道，我没有这方面的记忆。”
　　折纸有些意外的看着普鲁露特，只是普鲁露特拿起自己的蝮蛇剑也来到了折纸的面前。
　　“呢呢只是刚才你对我发动攻击让我有些不满呢，在我的世界对女神发动攻击就相当于背叛，那么就让我好好的调教你一下吧，鸢一折纸。”
　　折纸的脸立刻就变青了，因为AST的资料库里面有普鲁露特调教人的视频。当时AST的人看到后，高层集体得出一个结论，就是普鲁露特不是精灵，所以也就没有必要去讨伐。其实就是害怕惹怒了普鲁露特而被··。
　　“那么，鸢一折纸，调·教·开·始·了。”
　　“哇哇哇哇！！”
　　折纸害怕的闭上眼睛，但是过了一会却什么都没有发生，等到她回过神来的时候发现普鲁露特早就不在了，看起来是离开了。看到这里折纸也松了一口气，没过一会士道就出现在自己的面前。
　　“士道？”
　　“折纸，现在可以请你听我说吗？”
　　事件已经结束了好几天了，普鲁露特坐在客厅看着电视，电视上面只是说前几天游乐园被恐怖分子袭击造成了巨大的损害，万幸的是没有人员伤亡，看起来这个世界有关于精灵的情报是被进行管制的。
　　听士道说折纸最后是被AST的人送到医院里面去了，而那个巨大的装<White·licorice>白色彼岸花被AST给回收了。
　　“呢，我想折纸··以后不会不听话了，呵呵呵呵呵。”
　　


第十五章 休学旅行让普鲁露特觉得有点阴谋的味道
==============================
　　然后普鲁露特看着琴里给自己的资料。
　　“呢，这个就是··琴里背后组织的··资料吗？”
　　Ratatoskr（拉塔托斯克），和其他的官方和组织不同，在三十年前空间震发生之后，和DEM社几乎同时建立的一家显示装置的开发公司。和以“猎杀精灵”的目的DEM社不同，Ratatoskr（拉塔托斯克）一直坚持以“精灵能够与人类和平共存的。”的方针行动着。
　　只是普鲁露特总觉得，这个组织肯定不像表面上看上去那么简单的，毕竟没有人会无缘无故的就保护精灵。而且资料上说该公司除了以伍德曼为中心的一派是真心想要提倡这个理念意外，其他的三个派系都掺和了相当多的利益因素。
　　而着落在天宫市上空一万五千米的空中舰Fraxinus（佛拉克西维斯），则是伍德曼的一个重要分部。
　　其组成人员有：
　　结婚五次丰富经验的单身恋爱大师——“BadMarriage”（过快的怠倦期）川越。
　　夜店菲律宾中的人气风云人物——“社长”干本。
　　情敌不可思议的接连遭遇不幸，午前二时的女人——“NailKnocker”（稻草人偶）椎崎。
　　拥有一百位新娘的男人——“DimonsionBreaker”（次元破坏者）中川津。
　　因为爱之深而被法律禁止的靠近深爱的人五百米的女人——“DeepLove”（保护观察处分）箕轮。
　　“这个组织··真的没有问题吗？”
　　“啊啊啊·，终于结束了啊。”
　　听惯的铃声在校内响起的同时，五河士道就像是用尽力气般伏在桌上。虽然自己看不见，但头顶上也应该冒出烟了把。
　　但这也是没有办法的事。因为士道现在，学校生活中的难题之一，期末考试刚刚结束了。
　　“好了好～了，不可以这么颓废唷。请从后方传上答案～把”
　　啪、啪的拍手，站在教师桌前的娇小眼镜教师大叫着。这一班的班主任，冈峰珠惠老师．通称小珠。
　　学生们宛如丧尸一样抬起身体，顺序把试卷传向前方的座位。同学们的丧尸比率似乎比起平时更高，但这也是理所当然的事。明明本来就已经是范围很广的期末考试，但这间学校的学生们，直到几天之前，集体的被送进了病院。
　　上月尾，发生了来禅高中的学生．职员都一起陷入意识不明的事件。
　　彻底检查气喉和建筑材料，然后是会发出气体的异物等的检查后，休校终于结束了……但残酷的是，期末考试的日期一天也没有改动。
　　“十香··你还好吗。”
　　士道看到了坐在自己身边的桃香也是趴在哪里，看起来很累的样子，于是就去关心一下她的情况。而听到士道叫自己，十香缓缓的抬起头来。
　　“呜…… 呜，还好啦”
　　十香一脸疲倦，轻飘飘的挥手。
　　上次的期中考试，她只是在答案纸上乱涂（分数由令音使了些手段而合格了），从士道那里听说了考试的意思后，自己也要努力了的温习起来。看来，明明士道为了考试而温习，只有自己却什么事都不用做感到讨厌把。
　　十香自发性的行动也是〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉侧所希望看到的事情，在考试之前在五河家举办了温习会……但果然不习惯努力也削去了她相当的体力。实际，温习会开始一小时后她就发烧了。某种意义上，真的是智慧热。（智慧热是指婴孩在出生半年至一年左右的发烧）
　　“好了，那这么就，第一学期全部科目的考试都结束了的说。各位都辛苦了”
　　小珠这样说道。教室里充满了欢呼和安心的叹息。
　　士道此时看着一边的桌子，折纸还是没有出现，看起来应该还是在被AST方面进行询问的把，毕竟上一次私自驾驶显现装置弄出了那么大的事情，士道此时希望的就是折纸可以平安无事。
　　“也不知道折纸怎么样啊”
　　听到士道说折纸的名字，顿时十香不高兴了，于是拉着士道的手··
　　“士道，不用管折纸了，我想要吃黄豆粉面包。”
　　“好好··我知道了啊。”
　　普鲁露特也交上了自己的答案，然后就走出了教室，找了一个安静的地方坐下来开始休息，然后看着学院下发的修学旅行的制动指南，原本学校选定的地方是冲绳岛。
　　但是就在这个时候一间名为CrossTravel的旅行社和学校方面接触了。听说是为了观光PR，随机选中了学校，打算招待到岛上去旅行。就是以拍摄小册子用的照片为条件，修学旅行的费用全部由公司负担的这么一回事  然这个岛屿的名字从来没有听说过，不过从旅游之前上面看海水也是肥城清澈见底的。应该是和冲绳一样吗美丽的地方，只是无意中通过Fraxinus（佛拉克西维斯）的系统普鲁露特发现了一个很在意的地方。
　　这个CrossTravel的旅行社的官方网站，从上面并没有发现什么可疑的地方，唯一让她感觉到意外的就是这个旅行社是DEM的一个下属企业  eus．ex．machina．Industry。是以英国为总部的世上屈指可数的巨大企业，也是除了〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉母体之一的Asgard．Electronics社以外世上唯一的，能够制造显现装置 （Realizer）的公司。
　　而且，也是和打算将精灵和平地封印起来的琴里她们〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉相比，有着相反理念的组织。
　　前一段被自己好好调教的那个艾伦似乎也是DEM的人，看到这里普鲁露特不免感受到了有什么不对的气味。
　　在AST的基地。折纸本来要被处于永远在无法解除显现装置的出发，可以说这也是折纸料到的，毕竟谁让自己做出了那样的事情呢，关键是最后居然发现琴里还可能不是杀害自己父母的凶手，这让折纸是很不甘心的。
　　不过看起来自己真的是是无法再接触到显现装置了。
　　但是让折纸没有想到的哦就是，就在此时DME的社长出现。居然改变了那些高官的决定，这也让折纸很疑惑，为什么DEM的社长回来帮助她。
　　甚至对方留下了这样的一句话。
　　“无论妳遇上了什么问题都欢迎来找我相量。——Deus ex machina，必定会为你效力。”
　　七月十七日，星期一
　　普鲁露特坐在在飞机的窗户边看着外边的风景，今天就是休学旅行的日子。她的面前就是士道。只是现在士道的身边坐着十香和折纸。两个人是从出发之前就开始处于冷战状态，上了飞机以后也是一人一边的坐在士道的身边。
　　两个人也是似乎处于冷战状态，普鲁露特也懒得去理会这个事情，这个时候她偶然看到了一个人，对方的脖子上挂在照相机，对方是CrossTravel派遣参加的随行摄影师。目的就是拍摄一些照片而已。
　　但是那个人普鲁露特知道是谁，于是她站起来直接来到了对方的面前，而摄影机看到普鲁露特来到自己面前也是一愣。
　　“那个··请你你有什么事情。”
　　“呢，你这是在做什么，改邪归正了是吗？”
　　摄影师咽了一口口水，然后点了点头，普鲁露特什么都没说就直接离开了 ，看到普鲁露特离开摄影机也松口气。
　　“吓死我了，我还以为又要被··。”
　　这个摄影师就是艾伦，她这次的目的其实就是为了十香来的，只是没有想到普鲁露特也在这里。看起来这次自己必须要万分小心，要是再把她弄火了的话下场是什么艾伦是很清楚的。
　　在飞机上摇晃了约三小时。士道他们来禅高中二年生一行人，终于到着了浮在太平洋上的岛屿。普鲁露特走下飞机发现这里确实是非常漂亮的，感觉比冲绳还要好。道路和沙滨的对面是广阔的大海，往分开天与地的水平线伸延出去。天空晴朗。阳光灿烂地倾泻而下，为大海染上美丽的色调。
　　“好漂亮呢。”
　　等到回过神来的时候普鲁露特发现大家都不见了，看起来应该是都前往酒店去了，那么自己也出发把。
　　“周围的风景··真的很不错呢。”
　　这个时候普鲁露特看到前面有两个人，是士道和十香，看起来他们也是有什么原因被撇下来了，于是普鲁露特就做过去拍了拍士道的肩膀。
　　“普鲁露特，你怎么也在这里。”
　　“没什么··看周围的风景太投入了。士道你们怎么也在这里？”
　　士道解释说，十香也是因为被周围的风景所吸引，等到自己和十香回来之后就发现大家都不在了，于是就只要自行前往酒店了。还好的就是她们手上都有小岛的地图，还是不至于迷路的。
　　“那么，我们一起走把··士道。”
　　“好的。”
　　随后三个人开始前往酒店，但是很快的普鲁露特就感觉到了什么不对劲，然后抬头看着天空顿时就愣住了，士道看到普鲁露特愣住了也就停下来询问道。
　　“普鲁露特，你在看什么····”
　　士道也愣住了，因为她们看到了刚刚还是美丽地放晴的天空上，灰色的云开始形成了旋涡回转着。然后接连的，以惊人的速度，周围的样子也开始改变。紧接着晴空变成暗云。无风变成烈风。平稳的水面变成狂怒的大浪。
　　时间上，约经过了一分钟。
　　就在这短短的时间内，士道他们所在的世界的景色，产生了一面八十度的转变。
　　彷佛地呜般的风音在周围响起，生长在周围的树木哗啦哗啦的摇晃。是令人联想到大型台风程度的暴风。似乎附近的垃圾箱都被吹倒了，空罐和报纸在视界中飞过。顿时在场的所有人都不得不蹲在在地面。
　　


第十六章 新的精灵出现了 新的麻烦也出现了
==============================
　　“这是这么回事···难道说是台风··但是为什么··会这么突然？”
　　普鲁露特吃惊的看着眼前的景色，一开始以为是台风来了，但是很快的就发现有些不对头，如果是台风要来的话那么刚才为什么会万里晴空呢。就算是刚刚形成的的台风速度也太快了把。
　　就在这个时候一个东西突然飞过来，普鲁露特眼疾手快的闪过去，但是十香却被直接命中，顿时就晕倒在地面，士道此时看到之后吃力的走过去。
　　“十香··没事把。”
　　“呜呜呜··士道··漫天都是小星星呢··呵呵呵。”
　　看起来十香没有什么大碍，只是被打晕过去了，就在此时空中突然降下两个人，像是互相弹飞了般的往地面落下。——刚刚好，把士道她们夹在中间的一左一右。普鲁露特和士道也都看到了对方的样子。
　　右边把长发盘起来的少女，露出无所畏惧的笑容走出来。年纪和士道他们应该差不多。橙色的头发，水银色的瞳。那端正的脸孔，却因为现在那嘲笑般的笑容的扭曲起来。
　　而且比起一切更为显眼的就是那身装扮。穿着暗色的外套，在身体上的各处，都被皮带似的东西所包紧。右手右脚和颈上甚至锁上了锁扣，从那里开始有末端断开了的锁链伸延出去。简直就是犯下了弥天大罪的犯人。
　　——否则的话，就是猎奇般的受虐狂（Masochist）的打扮。
　　“这两个精灵，难道是有点··抖S的性格吗，穿··成这个样子。”
　　士道听到普鲁露特这样说也不知道说什么好，因为普鲁露特的女神状态是什么样子士道是在清楚不过了。
　　“——真了不起呢，夕弦。不愧是妾身的半身。居然能和妾身以二五胜二五败四十九和的战绩平手。可是——这也是到今天为止了”
　　该说是太夸张了，还是说彷佛在演戏呢，是位使用奇妙的措辞的女孩子。
　　然后，这次像是要响应那样，左边另一个精灵也说道。
　　“反论。能制压这第一OO战的，不是耶倶矢而是夕弦的说”
　　这边的是，把长发编成三辫的少女。和被称为耶倶矢的少女有着一模一样的脸孔，但她的表情，却以无精打彩似的瞇眼作为点缀。
　　这位称为夕弦的少女也是，穿上了只是在设计上有些少分别，和耶倶矢很相似的拘束服。只是，锁扣的位置是颈上和左手，左脚，等相反的方向。
　　“呼，别开玩笑了。适可而止，不如承认和真正的八舞相配的精灵是妾身如何啊？”
　　“否定。活下来的会是夕弦的说。耶倶矢和八舞之名一点也不相配”
　　“呼……无谓的挣扎唷。妾身那未来视（预知）的魔眼已经清楚的看见了。下一击，汝将会被妾身的掌管飓风的漆黑之魔枪（Strum．Lanze）贯穿的身影！”
　　“指摘。耶倶矢的魔眼没有命中过的例子”
　　夕弦说完后，耶倶矢就结结巴巴起来，把刚才夸张的语气都忘记了般的大叫。
　　“吵、吵死了！命中过的呀！别把人当成笨蛋呀！”
　　“要求。夕弦向耶倶矢请求举出具体的事例”
　　“呵呵……那个，对了。妳看……曾经命中过下一天的天气呀”
　　“嘲笑。对和掷硬币没什么分别的魔眼（笑）的效果不禁失笑”
　　夕弦用手掩住嘴边，漏出嘿～，的声音。看起来似乎在偷笑。
　　“闭、闭嘴！胆敢愚弄妾身魔性的瞳术，真是罪该万死！作为触怒妾身的代价，要以汝的身体来偿汪！”
　　可是对耶倶矢来说那似乎是极大的屈辱。摆出姿势的大叫。只是，因为在最后咬到舌头了而显得不太帅气。只不过夕弦并不介意，继续的发问。
　　“要求。接着夕弦向耶倶矢，请求对Strum．Lanze作出说明”
　　“呼……妾身的掌管飓风的漆黑之魔枪（Strum．Lanze），不是会被常理所束缚之器具的存在。从有形至无形。从可视至不可视。只是为了贯穿而特化的概念之力唷”
　　“要点。也就是说没什么特别的意义的说吗”
　　“不、不是呀！有意义呀！不能理解的夕弦是笨蛋呀！”
　　“请愿。那么请用夕弦能理解的方式来说明吧。对头脑很好的耶倶矢来说应该可以做到”
　　“那是……当、当然的。可是很遗憾，妾身那漆黑的脑细胞，已经升华至汝所无法理解的高层次了。对了，就像是无法对蝼蚁传达意志的狮子——”
　　“理解。也就是说做不到的说呢”
　　“呵呵，汝啊……还是别太触怒妾身比较好”
　　“嘲笑。Strum．Lanze（笑）”
　　“不、不要笑啊啊啊啊啊啊啊！”
　　耶倶矢脸红的大叫，双手大大的张开。从右手手腕伸延出来的锁链锒铛的响起，于周围狂怒的风暴更加的强烈。
　　这次到夕弦，彷佛回应似的摆好了姿势。
　　接着，二人以不敢大意的视线相对之后，
　　“沉没于漆黑吧！哈啊啊！”
　　“突进。嘿呀—”
　　用裂帛的气势，以及无力的叫声，双方同一时间踼向地面。而普鲁露特也立刻变身成女神状态，然后毫不客气的挡在她们的中间，弦和耶俱矢都不得停下来吃惊的普鲁露特。
　　“——居然妨碍妾身神圣的决斗，汝啊，到底打着什么算盘？不回答的话妾身就会用……那个，贯穿光辉的暗影之邪枪（Schatten．Lanze）将汝贯穿唷。”
　　听到这里普鲁露特也有点无奈了。
　　“你刚才说的是飓风的漆黑之魔枪（Strum．Lanze）把，怎么现在变成了贯穿光辉的暗影之邪枪（Schatten．Lanze）？以后不要乱起什么无聊的名字。”
　　夕弦也毫不犹豫的说出了这个话语，顿时也让耶俱矢很不满了。
　　“指摘。和刚才的名字并不一样”
　　“好、好了啦！夕弦先闭嘴唷！”
　　“疑问。夕弦不明白为什么非闭嘴不可”
　　普鲁露特现在真不知道夕弦和耶俱矢的关系是好还是差，看起来既然是两个冤家对头，就像折纸和十香那样。又想是一对好姐妹因为一点琐事在那里闹别扭一样，不过总而言之她明白了一个事情。
　　“也就是说，你们两个刚才是在决斗是吗··”
　　夕弦也耶俱矢都点了点头
　　“没错，虽然如何妾身一样都是精灵，但是干扰了我们之间的决斗不可原谅，你要给我负起这个责任”
　　“制止，耶俱矢你这只胁迫啊”
　　普鲁露特微笑的点了点头。
　　“这样啊，那么我就给你们找一个很好的决斗方法把，放心你们肯定会满意的。”
　　折纸就酒店门口着急等待着，所有人刚刚来到酒店准备出去的时候突然吹袭起强风，瞬间增大了规模，变成激烈的暴风。大家暂时被街道通知都不可以出去，点名的时候折纸发现士道不在。
　　至于十香折纸到时希望她被狂放挂到海里，然后被大白鲨吞噬掉就好了  到风终于停了，折纸第一个冲了出去，准备去找士道，自己刚刚出来就看见士道已经走过来了  哦··折纸··你好”
　　虽然看到士道回来折纸一瞬间很是高兴，但是很快的折纸顿时眼神有变得非常的犀利，那是因为士道的身边  怎么了士道。比起夕弦什么的还是妾身比较有魅力吧？只要选择妾身，就可以得享在妾身身上喜欢的地方亲吻的赏赐唷？”
　　“诱惑。请选择夕弦吧。来做些很棒的事情吧。非常舒服的说。耶倶矢什么的根本就不够看”
　　左右两边各站了一位脸孔一模一样穿着制服的少女，不知为何非常亲昵似的触摸士道的身体，肆意的在诱惑士道。
　　后边的普鲁露特也有点意外的看着这一幕，十香也是一样的。
　　“呢，普鲁露特，这是什么情况啊。”
　　“我也不知道呢。”
　　明明就是你做的居然还不承认，士道也只是心里想一下却不能说出来，其实虹色之心当时就是想要开一个玩笑，毕竟是个正常的女孩听到这个办法的时候都会拒绝的，因为这个是在那自己的命运当做赌注啊。没有想到夕弦和耶俱矢居然会真的决定这样去做。
　　“决定声负的方法很简单明快！将这个男人——士道，先攻陷的一方获胜，你们觉得如何呢？”
　　夕弦和耶俱矢点了点头。
　　“确实是不错的比赛项目呢，对于妾身来说真的是确实是很优势的项目，怎么了夕弦。这场胜负，汝有接受的勇气吗？呵呵，嘛在能使万象一切都降伏的妾身的魅力面前，胜负已经显而易见了。现在就算卷起尾巴逃跑，也不会被斥责是卑鄙小人唷。”
　　“否认。这种事情绝不可能。耶倶矢没有获胜的道理。夕弦更加有魅力的说。男人什么的轻易秒杀的说”
　　“呵呵，自夸倒是很了不起的唷”
　　“宣言。夕弦比较可爱的说。耶倶矢老实说只有中下程度的说”
　　“这、这算什么呀呀呀呀呀呀！”
　　虹色之心看到后也无奈了，这两个精灵比自己想象的还要可怕，然后她看了看士道，士道不由得打了一个寒颤。
　　“那么士道君加油把，既然要创立后宫，那么多一两个女孩也是无所谓的。”
　　“不要说得那么轻松啊！！”
　　虽然在铃音的建议下士道最终还是接受了夕弦和耶俱矢的比赛，不过周围同学的目光明显是很刺人的，特别是来自于男孩子的目光，士道明显感觉到很多可怕的气息。当然折纸是最不高兴的人，她立刻走过去询问着士道。
　　“士道，这二位是，什么人？请回答，我会是你的回答保留行动的权利。”
　　“她们···啊··这个”
　　


第十七章 士道攻略夕弦耶俱矢的过程并不顺利
==============================
　　士道也不知道该如何解释，如果说出她们是精灵的话，恐怕折纸肯定会立刻联系AST，结果就是这次的休息旅行铁定会完蛋的。不过自己却一时间根本就想不起来如何来应付折纸。
　　“她们和我一样，都是转校生，是把··铃音小姐”
　　普鲁露特及时帮助士道化解了危机。不知道什么时候出现的铃音也来到了士道的面前。
　　“是的，本来的话应该是假期结束之后才转入的……但说了一定要参加修学旅行呢，于是就准备在当地合流了。刚才抵达了机场和进行了联络，所以他就去了迎接她们”
　　小珠老师点了点头。
　　“是这样啊··那么我知道了，既然台风已经走了，那么大家就去外边好好的玩一下把·记得不要耽误吃饭完有···”
　　顿时所有人都发出了激烈的欢呼声。
　　普鲁露特则是来到了酒店的休息区休息，然后她看着不远处的艾伦。对方似乎正在观察士道和十香。
　　“看起来··你还是没有改邪归正啊，那么这次我就需要在好好的调教一下了。”
　　正在监视士道和十香的艾伦突然打了一个寒颤，也不知道是谁在背后说自己，于是就联系了在高空的DEM的空中战舰〈Arbatel〉。
　　“现在的情况如何，刚刚出现的两个少女是精灵么。”
　　“没错，她们代号是狂战士（），需要出动Bandersnatch捕获她们吗。”
　　艾伦此时摇了摇头
　　“不需要，我们这次的目标就是〈Princess〉公主和海拉（HELA），其他的精灵暂时可以不用去理会，”
　　“我知道了”
　　结束和艾伦的通信后，〈Arbatel〉的舰长狠狠的咂嘴了一下。但必须服从年龄差不多可以当自己女儿的小女孩这种事，果然不太有趣。而且还是那个被谣传是伟斯考特情妇的女人吶。
　　但是这位舰长那种连被赋予的立场和职务都不理解的无能者，也不是会因为没有意义的负面感情而口出恶言的幼稚之辈。咳嗽了一声后，然后开始下令  Ashcroft－β（Beta）〉二五号机至四O号机并列起动，展开恒性随意领域（Permanent．Territory）。目标是——或美岛全局”
　　舰员高速的对控制台进行操作。
　　现在的〈Arbatel〉，正浮游于或美岛上空的二万米之上。
　　从那里使用了搭载在舰上的显现装置（Realizer） 〈Ashcroft－β（Beta）〉，对岛屿全体展开了和AST成员无法相比的规模的随意领域（Territory）。
　　这样的话，岛内和岛外的通讯，除了艾伦她们使用的特殊通讯机器以外都无法进行。这样的话——即使岛上发生了什么事情，AST都不会出手。
　　晚餐后普鲁露特换好浴衣来泡温泉，毕竟小册子上面说这里的温泉还是很不错的。
　　“呢呢··温泉··温泉呢”
　　在更衣室脱下衣服以后，普鲁露特就进入温泉。刚刚进入温泉坐了下来，就看到自己的对面的人，普鲁露特很吃惊的护着自己的胸部。因为她没有想到的是士道居然会在这里，这里不是女浴室吗？
　　“士道，你怎么会在这里？”
　　“士道··你怎么会在···这里···”
　　“不、不对不对不对妳才是为什么会进来的唷！这里是男浴场把！”
　　“不对，这边明明是··女性浴场啊，门帘上面··可是红色的女啊··”
　　普鲁露特看到了紧紧靠在士道身边的夕弦和耶俱矢的时候心里已经明白是怎么回事了，看起来士道是被她们两个给带进来的。看起来她们为了攻略士道还真的是不择手段呢，但是普鲁露特也感觉到有点不对劲的地方。
　　“嗯唔，在士道进来之前把暖帘交换了。真不愧是妾身。策士的唷”
　　“质问。莫非，这有什么问题吗？”
　　士道真的不知道如何试好了，而这个时候新的入浴者出现了，一气呵成跳进了热水里。还发出了欢快的声音，士道一听顿时就惊呆了，因为士道知道对方是谁，就是十香。而此时十香也看到了士道··十香慌慌张张的移动双手，立即掩住了胸口和下腹。
　　“为、为为为为为为为为为为为什么你会在这里啊士道—！”
　　“不是的，总是十香，我可不是有意进来的啊，我可以发誓，并不是故意要这样做的！”
　　十香红着脸点了点头。看起来是相信了士道的话，不过现在士道的危机才刚刚开始，因为他还没有注意到的就是，如果普鲁露特和十香都来到浴室的话，那么就证明现在已经是到了大家洗浴的时间了。
　　普鲁露特随后坐在了士道的身边，士道不知道普鲁露特要做什么。
　　“十香，你也过来··做在我的身边。”
　　“哦”
　　是香也坐在了自己的身边，就在士道还不明白普鲁露特到底想要做什么的时候，拉门再次被打开，一众女子进来了。
　　“什——”
　　士道慌忙的潜入热水里，隐藏在岩石的阴影下。现在他终于明白为什么普鲁露特要十香过来了，看起来是为了保护他不让其他人发现的。那么为什么大家会在这个时候进来呢，这倒是怎么···
　　士道仔细一想这也是理所当然的事。普鲁露特和十香进来了的时候就代表是入浴时间，其他的女孩子也会一起来泡风吕。那么现在如果脱身就是头等大事了，自己也不能一直的憋在这里啊。
　　“呀～，真广～阔啊！海就在那～里啊！”
　　“啊，转校生，已经进来了吗。妳们～好”
　　“咦，鸢一同学不进风吕吗？”
　　折纸此时并不进入温泉，而是靠近了隔离墙那里，而另外一边就是男性所使用的温泉，想要做什么是不言而喻的。
　　“——对我来说，有些非做不可的事情”
　　“这、这样啊……加油把。”
　　而其他女孩也对折纸的行为是不太在意的，如果要是知道了折纸的行为我想不少人也都会睁一眼闭一眼的。
　　而士道。听见了女同学们尖锐的声音。这样子下去被发展只不过是时间上的问题。
　　“不、不不不不不妙……！该、该怎么办……！？”
　　空前绝后的大危机，士道抱着脑袋眼神变得游移不定。
　　如果被发现潜藏在这里的话，毫无疑问会被掩布袋把。不对，这样就结束的话还好。被贴上一生都不会消失的性犯罪者标签，剩余的高中生活，毫无疑问会被当成变态和**的化身这类因为太年轻而犯下的过错。别说这个，最糟甚至会通知警察——
　　普鲁露特似乎是看出了士道的窘迫，然后放手放在水里。突然泡在温泉里面的全体学生全部都开始惨叫起来，不一会全部黑人都飘在水面上了，十香也是很吃惊的看着这一幕。因为她也不知道为什么会这样。
　　“普鲁露特，这是怎么回事？”
　　“我也··不知道。”
　　十香点了点头，她忽然看到了她们身后的士道不见了，于是就很惊慌的四处寻找，因为十香害怕士道也被电晕飘走了，但是找了好一会十香也没有发现士道的踪迹。
　　“普鲁露特，你看到士道了吗？”
　　“没有。”
　　“……唔？”
　　在房间里操作着小型终端的令音，忽然歪起头来。从门口的外面，传来了啪哒啪哒的脚步声。然后这声音似乎在房间前面停下来了，喀喀，的敲起了门。
　　“……请进”
　　令音说道后，门口被慢慢的打开，身上只用一条浴巾包着的士道，进入了房间里。不知为何全身都湿透了，抱着肩膀咔哒咔哒的颤抖着。
　　看见这样子，令音沉思了几秒钟——接着拍一拍手掌。
　　“……作为夜袭来说，不是早了一点吗？”
　　“原来是这样，士道发烧了吗”
　　普鲁露特在温泉酒店的娱乐区在打游戏，由于是包场所以这里的一切都是免费的，她此时正在玩战机游戏，她已经就快要通关，而且到现在为止居然没有损失掉一架飞机，不少人都感觉很吃惊的。
　　“哇，普鲁露特真的是好厉害呢？”
　　“是啊，居然满血通关。”
　　十香还是很担心士道的情况，据说想要进入医务室去照顾士道，但是却被铃音给打发了。普鲁露特大概也猜到了怎么回事。很快就听到了十香和折纸在不远处在那里争吵的声音。看起来十香是把折纸当做了想要去照顾士道的人  呵呵，希望士道··可以轻松一些呢。”
　　普鲁露特很清楚现在去照顾士道的不是鸢一折纸，
　　现在士道却面临着巨大的灾难，铃音被自己放到医务室以后就不再管了，接下来就是夕弦和耶俱矢进来照顾自己。
　　就是，两个人全部都进入了士道的被窝，然后依偎在士道的身边。
　　“怎么样··士道，比起夕弦还是妾身照顾更加舒服一点把。”
　　“否定，夕弦的照顾是最好的。”
　　而此时士道也不知道该如何回答，顿时夕弦和耶俱矢不满了，然后两个人钻进士道的被窝就开始脱士道的衣服。顿时士道就惊慌的大叫起来，同时也在极力的不让他们脱自己的···
　　“不要在抵抗了··快点停妾身的话脱掉内裤··士道。”
　　“认同，士道请不要做无谓的抵抗，”
　　士道此时真的是不知道该如何试好了，而这个时候她最希望的就是普鲁露特出现，可惜的是等到最后她也都没有出现。最后还是铃音的出现才制止了夕弦和耶俱矢的暴走，也让士道终于解放了。
　　


第十八章 艾伦今天也就是多灾多难
==============================
　　到了休息的时间，普鲁露特已经回到了自己的房间里面。自己的室友全部都已经睡下来了，于是她也就躺在自己的位置上面开始休息，被褥都是在洗澡之后准备好的。看起来大家把她的也准备好了。
　　“早点休息把··明天就可以··再去好好的玩一下了。”
　　普鲁露特躺在被褥里面并没有立刻睡着，她回想自己在温泉里面时候询问夕弦和耶俱矢两个人为什么要比赛的原因，得到的答案也让她很吃惊的。
　　“对了，夕弦，耶俱矢，你们两个为什么要一直比赛呢，愿意可以给我说一下吗”
　　已经恢复正常的温泉里面，大家都在安心额享受温泉普鲁露特也对夕弦和耶俱矢说出了自己的疑问，夕弦和耶俱矢相互看了看，然后点了点头。
　　“呢呢··作为提议者的普鲁露特可以知道妾身和夕弦的秘密。”
　　“没错，夕弦也愿意告诉普鲁露特你额，”
　　普鲁露特点了点头，随后夕弦和耶俱矢就开始解释道。
　　“妾身们啊，本来是称为八舞的一位精灵。”
　　“点头。可是，在某次现界的时候，八舞就一分为二了的说。”
　　“这样啊··。原来八舞是一个精灵啊。”
　　普鲁露特此时看着夕弦和耶俱矢。即使发型和表情有所不同，但二人有着极为相似的样貌。甚至是，比起双子就算说是复制人说不定也会有人相信。看起来她们说的一分为二也是很有可能的。
　　“那么··为什么会发生这样的事情呢。”
　　面对普鲁露特的提问，耶俱矢立刻说道。只是说的让人有点听不懂，给人的感觉就好像是在听天书一样。
　　“明白的就只有位于天上的命运之女神唷。哼，性格恶劣的那位女神是无情和无聊和无法忍受怠倦。她喜欢的是偶尔，毫无道理和条理的荒唐的骰子唷。”
　　“着··这是什额意思啊”
　　普鲁露特一点也不明白耶俱矢到底说的是什么意思，于是夕弦就提耶俱矢解释。
　　“要点。其实也不太明白，耶倶矢她这样的说道”。
　　“这样啊··直接说不清楚不是就可以了吗。”
　　经过夕弦的解释普鲁露特。终于明白了意思，真的是耶俱矢有时候说话还真的是一个喜欢拐弯抹角的人呢。
　　“接着一分为二的妾身，互相看见对方的脸后，就注意到刻在此身，刻在此血中的使命了。没错——真正的精灵．八舞，在这世上只需要一位！”
　　“说明。对一分为二的夕弦来说，立即就明白了要合为一体的说。”
　　“是这样··那··”
　　“补足。”知道了“这种说法会比较准确。夕弦从存在分开了的瞬间起，就理解到自己的身体到底发生了怎么一回事的说。”
　　夕弦之指了指自己的脑袋，。随后继续说下去。
　　“解说。只不过，本来的八舞的人格已经消失了。也就是在那时候，会成为八舞主人格的将会是其中一方。”
　　普鲁露特终于明白了
　　“所以，你们就开始决斗了吗”
　　两个人都点了点头，普鲁露特明白了原来今天下午的那场风暴之所以原来只是两个人吵架的原因把。也就是说她们要通过决斗来决定八舞真正人格，获胜的一方就可以生存下去，额失败的一方则要消失。
　　回到现在，普鲁露特此时不知道为什么感觉到有点悲哀，为什么两个人不可以额和平的相处下去呢，非要为了一个什么虚伪的名称在那里挣来夺取呢，可能是有什么难言之隐把，耶俱矢和夕弦她们两个人。
　　第二天就是所有学生都很期待的时刻了，大家此时都穿着泳衣聚集在沙滩上面。自然男生都在物色那个女生的身材好。普鲁露特坐在沙滩上面看着远处，虽然胸部没有那么丰满，但是身材是绝对好的，自然也就引起了很多男生的注目。
　　只是普鲁露特偶然看到了士道和铃音一起坐车离开的场景，同时夕弦和耶俱矢也不在，应该是去其他地方了。
　　“普鲁露特你看见士道了吗，从刚才开始人家就一直都没有看见他。”
　　“呢，他和铃音小姐一起坐车走了。”
　　十香点了点头，然后就有闭着眼睛在感觉着什么，很快的她就指着一个方向说道。
　　“讷讷，不错士道的气味是在那边。”
　　“啊。”
　　普鲁露特有些意外的看着十香，你这是什么嗅觉啊，然后十香就拉着普鲁露特的手。
　　“普鲁露特，我们去找士道把。”
　　“呢，好的，反正也没有什么事情。”
　　海岸上，监视目标夜刀神十香和星云普鲁露特的艾伦，轻轻的叹了一口气并以左手揉搓肩膀。由于很久没有在没随意领域（Territory）的情况下进行激烈的运动，所以便变成轻微的肌肉酸痛了。
　　昨天直到深夜都被无缘无故的卷入扔枕头当中，不知不觉就累得和目标睡在一起了。今天一定要打足精神好好监视目标，但果然正午的视线实在是太多了，很难变成独自一人。果然今天还是等待到晚上会比较好的把——这样的想法在脑海里经过。然后，
　　“——唔？”
　　艾伦讶异的皱起了眉头。十香刚才一副冷静不下来的样子四周张望的目标，突然向着大海的方向后，“喔喔士道，在那样的地方！”的大叫，便跳进了海里。紧接着普鲁露特跟着进入了大海。
　　不对，如果只是这种程度的话还好——但问题是，两个目标（然后，不知为何鸢一折纸也是）就这样一直线的游了过去。
　　“——〈Arbatel〉。目标似乎往什么地方去了。你们追查到吗？”
　　艾伦对耳机发出了声音，于是乎操作员回答了。
　　“确认到了。看来，是打算到对面的海岸去的说”
　　“对面的海岸，的说吗”
　　这样的说道，艾伦回想起现在所在的赤流海岸的地图。的确现在艾伦她们，应该是位于像新月般描绘出流畅弧形的海岸的末端。虽然从这里因为太小而看不见，但十香她们游泳的泳线，正好就是连接着海岸两端的航线。
　　“那一边的海岸上有些什么的说吗？”
　　“看来，似乎是私人泳滩的说。现在可以确认到三名的男女”
　　听见这个单词，艾伦舔了一下嘴唇。
　　虽然不清楚十香、普鲁露特和折纸为什么会前往那样的地方，但这是个好机会。和一般开放的海水浴场不一样视线很少，看见目标往海面游过去的同班同学的证言也令人期待。是会被当成是行迹不明的绝好机会。
　　只是这次普鲁露特也在，自己必须要小心再小心。
　　“很快我也会前往那里。请让〈Bandersnatch〉也随行，记得要多派出一些过来。那个虹色之心可不是什么善茬。”
　　“了解。”
　　听见应答后，艾伦把拿好的相机挂在肩上，笔直的在原地站起来。想要追过去，可惜的是就在这个时候碍事的人却出现了。
　　“喔喔··这不是摄影师小姐啊”
　　“没有想到你也在这里啊”
　　“真是受不了啊”
　　艾伦此时战战兢兢的看着自己的身后，那里可以看见几位在海边高高兴兴的玩沙的男女。头发用发蜡固定的少年只露出脑部被埋入沙里，少年的颈项下，用沙堆成了摆出奇怪姿势的身体。
　　而且最糟糕的是，在他的周围，可以看到昨天把艾伦卷进抛枕头里的三位女学生。
　　“你也在这类啊，来拍摄我们把”
　　“不用了，我还有事情就先走了，”
　　艾伦知道留在这里的话肯定还会卷进麻烦里面的，于是就要离开，可是亚衣麻衣美衣怎么会放过她呢，解雇就是三个人咔唰咔唰咔唰咔唰，的从背后接近，轻快的夺去了艾伦挂在肩上的相机。
　　“你们··你们要做什么啊···请还给我”
　　“不要～，总是帮别人拍照也不太好把，艾伦小姐也来拍一张唷”
　　“没、没有这样的必要。请还给我”
　　“好了～啦好了～啦，不用害羞啊”
　　“才不是在害羞。我有很重要的事——”
　　“好的，一位客人请进～！”
　　美衣说道的同时，不知从哪里来的学生们笑嘻嘻的聚集在一起，轻轻的抬起艾伦的身体。接着就这样运到了海边。
　　于是乎同此同时亚衣麻衣美衣拿出铲子，沙沙沙的瞬间在沙滩掘好一个人类般大小的洞穴后，把艾伦喝呀的，放了进去。
　　“咕，到底做什么……！话说妳们掘得也太快了把！？”
　　“哼！昨天在旅馆后的森林，直到地面变得面目全非之前都在一直练习高速掘穴术呢！”
　　“沙滩这种东西，对现在的我们来说就只不过是掘豆腐一样！”
　　“来把，小鬼头们，上把～！”
　　“喔～！”
　　伴随着亚衣的发号，艾伦的身体被一齐的盖上了沙子。
　　“呜哇……，什，请、请停下来把”
　　连抵抗都做不到，艾伦的身体就完全被沙粒所埋没了。顺带一提沙粒堆得很高，就像是雕刻般砌成了身体。
　　艾伦的脸颊抽动着，被埋没的少年——的确，是叫作殿町宏人的把——的脸孔望向这里。
　　“哈哈，艾伦小姐……的把。看起来很困扰呢”
　　“唉”
　　艾伦无精打采的回应后，殿町的脸颊微微染红的继续下去。
　　“该怎么说呢——不对，哈哈，这样的事，应该就是——命运呢”
　　“…………”
　　这么想对别人吐口水的心情，自出生以来这还是第一次。不过现在连她都不知道为什么感觉到有些悲哀，明明自己可是最强哦魔术师现在却···
　　


第十九章 晚上DEM终于开始了行动了
==============================
　　不过士道那边却出了大乱子，本来是铃音准备好了让他和夕弦以及耶俱矢单独约会的，但是没想到普鲁露特、十香和折纸居然从那边直接游泳过来了，就看到了自己正在给两个人涂抹防晒油的一幕。
　　普鲁露特倒是没有什么，毕竟他和士道之间的关系一般，十香和折纸看到这一幕就有些不可接受了。
　　“士道，你这是在做什么？”
　　“我需要一个解释。”
　　“我只是在帮助夕弦和耶俱矢涂抹防晒油而已啊，其他的没有什么的，一会我就帮助你们抹好吗。”
　　十香和折纸点点头，但是随即两个人又在顺序上立刻开始起冲突了，最后不得不用猜拳来决定顺序。
　　既然来了铃音也就让三个人留下来，普鲁露特就在一边堆沙子。等到弄好了以后普鲁露特满意的看着自己的作品。
　　“呢，完成了。”
　　士道正好给普鲁露特送饮料过来了，看到普鲁露特堆得沙子立刻就愣住了，因为普鲁露特堆得是一个Q版的自己，只是比例非常的大。只是士道有些理解的就是为什么这个沙雕脸头发的造型都弄出来了。
　　“呢，士道，有什么事情？”
　　“普鲁露特，我来给你送饮料？”
　　“谢谢。”
　　普鲁露特接过就开始享用，然后就看到了不远处夕弦和耶俱矢正在和折纸以及十香再打沙滩排球，明显的夕弦和耶俱矢的配合更好一些。十香和折纸似乎就不那么好了，士道也看到了这一幕。
　　“普鲁露特，你也想要打排球是吗？”
　　“是，那么··”
　　说完普鲁特就变身了，虹色之心出现后就走了过去，士道现在有点不知所措了。因为普鲁露特变成虹色之心后的性格是大变。这边夕弦和耶俱矢正在庆祝胜利，偶然就看到了虹色之心的身影。
　　“呢，你是谁啊，为什么会在这里。”
　　“疑问，似乎有点像普鲁露特。”
　　“没错，我就是普鲁露特。”
　　十香和折纸看到后也是很吃惊的，两个人都见过普鲁露特的变身，于是两个人立刻就闪到一边去了，因为她们知道如果留在这里内定会吃大亏的。夕弦和耶俱矢现在有点意外的看着普鲁露特。
　　“呢，为什么普鲁露特你变成这个样子啊，特别是胸部那里。”
　　“谢罪，耶俱矢不要说那么无聊的话题。”
　　普鲁露特的脸色立刻就露出了微笑，然后拿起一边的排球说道。
　　“那么夕弦耶俱矢，我们来打一场怎么样呢，我一个人对你们两个人。”
　　士道知道了刚才耶俱矢的话肯定让普鲁露特不满了，但是现在自己却无能为力，因为要是介入的话自己首先铁定玩完的。
　　“好啊，让你看一下我们的厉害。”
　　“拜托，普鲁露特请手下留情。”
　　夕弦似乎已经感觉到了危险，立刻向普鲁露特求饶，可惜的是普鲁露特现在已经开始发球，她把球抛起，然后跳到空中用力把球发出去。
　　“啊啊哈哈哈哈哈啊哈，来好好的玩一下把。”
　　“就让你知道切身我的···哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊！！！”
　　普鲁露特的发球准确击中了耶俱矢，耶俱矢完全没有想到普鲁露特的发球力道居然会这么大，就这样直接被打飞，掉落在了远处的海里。
　　“唉，我还以为有多么厉害呢，也就是一个绣花枕头而已啊。”
　　“普鲁露特，请你再这样了，耶俱矢刚才没有恶意的。”
　　铃音也不得不再次介入，最后普鲁露特就这样直接飞回了刚才的海滩，当然是到了没有人的地方，普鲁露特准备去拿点果汁来和，毕竟现在自己已经有点渴了，时看到了被埋在沙滩上面的艾伦。
　　“呢，记者小姐你这是什么情况啊，居然也有这样的爱好吗？”
　　“你为什么会在这里？！”
　　艾伦看到了虹色之心出现后也是很吃惊的，她怎么突然就出现了，而一边的殿町宏人完全没有见过这个样子的普鲁露特。还以为她是其他班级的学生，但是殿町似乎没有见过这个女孩子。
　　“那个，可以告诉我你的名字吗小姐。”
　　“我··我是虹色之心呢？”
　　殿町宏人有些疑惑的看着对方，这个是什么奇怪的名字啊。
　　“哦，真的是很有趣的名字呢。”
　　“那么就再见了。”
　　普鲁露特离开了艾伦也松口气，要是对方一时兴起再次在玩弄自己的话，那后果是什么就真的不知道了。
　　到了集合时间终于从沙里被挖出来的艾伦，就这样被沙子所包围，在海岸边双手抱膝眺望着大海。
　　目标都已经回到这边的海岸了，为了换衣服而去了更衣室。刚才在被沙子埋没的艾伦（用沙子堆成的身体部分被改良加建成健美风格）面前经过的时候，抱腹大笑了这件事是错不了的。
　　顺带一提早一步被挖出来的殿町少年恭敬的伸出手来却不知道为什么令人火大，便把他放进埋没艾伦的洞里，再次把沙堆上。
　　晚餐后普鲁露特一个人出来散散心，晚上海边的气候还是很不错的。过了一会普鲁露特停下了脚步，因为她看到她的对面出现了一个人影。
　　“那个是什么？”
　　普鲁露特立刻变成了虹色之心，因为对面出现的人影给她一种很危险的感觉，对方以拳头插在地上的姿势站立着。很明显有点不像是人类动作  后对方走到了路灯下边的时候，普鲁露特看到了对方的样子，可以说让她很吃惊，被Unit所覆盖着的那个，明显不是人类。感受不到生命的无机质外装。只重视效率而设计而成的歪曲的手脚。
　　那个是一般会以机器人或者人偶来形容的，化作人形的机械。
　　“战斗机器人吗？”
　　机械的人偶向着普鲁露特跳跃起来，但是直接被普鲁露特打出的攻击波直接击毁了，与此同时，周围突然卷起了巨大的狂风，不用看就知道是谁做的，普鲁露特看着天空，毫不费力的就看到了空中的夕弦也耶俱矢的身影。
　　“看起来，夕弦和耶俱矢的决斗开始了，那么我就去找士道把。”
　　普鲁露特找到士道的时候也愣住了，因为她她看到了十香和士道已经和艾伦对上了，普鲁露特知道了艾伦果然并没有改邪归正，看起来这次需要再给她一个教训再才可以。当然需要更加厉害一些让她记住。
　　士道此时把十香保护在身后，因为在他的面前出现了10个很奇怪的东西，
　　全覆式头盔一样的光滑头部和细长的身躯连接着，和人类关节相反的脚部踏着地面。相对之下腕部粗壮，给人一种不平衡的印象。
　　构成那个的，全都是像镜面一样打磨得十分光滑的金属装甲。
　　而且，在身体的各个部位，各处都可以看到类似是CR－Unit的部件。
　　在这些机械人偶的身后，还在个一个人——艾伦
　　“终于来到了什么人也没有的地方呢，十香小姐。虽然有位不必要的人在呢——嘛，这种程度的也可以接受把”
　　艾伦此时有抬头看了看天空，此时夕弦和耶俱矢依旧在继续对战  只不过，真令人惊讶。没想到那二人居然会是精灵。——而且，还是身为优先指定目标的〈Berserk〉的说。就算是以累积的不幸为代价也是赚到了呢”
　　士道顿时吃惊了，因为她竟然知道夕弦和耶俱矢的代号  禁皱起了眉头。——刚才这位少女称呼耶倶矢和夕弦她们为〈Berserk〉。
　　“你这家伙……到底是什么人。难道说是AST……！？”
　　“！呵……”
　　士道可恨的大叫后，艾伦就像是初次对士道感兴趣的抽动了眉头。
　　“居然知道陆上自卫队的对精灵部队吗。——只不过，很可惜你猜错了”
　　说完后少女把手高举，就像是与此相应那样，被称为〈Bandersnatch〉的人偶们一同放低了姿势，向士道和十香飞奔而来。不过此时突然出现的蝮蛇剑链条直接击毁了全部的〈Bandersnatch〉。
　　“普鲁露特。”
　　普鲁露特降落在士道的附近，然后就看着对面的艾伦。
　　“士道这里就交给我···你带着十香先走把。”
　　艾伦的身体被淡淡光辉所包围，一瞬之后，身上就着装了接线套装和CR－Unit。
　　和AST的形状相异的套装，覆盖着身体的各处，简直要以机械的甲冑来表示的部件。还有背上装着的巨大剑型装备，实在是格外显眼。
　　“！什……”
　　看到这一幕士道也吃惊了，普鲁露特举起了自己的蝮蛇剑。
　　“士道，这里交给我就可以了，如果再不走的话，我可不能保证接下来你会遇到什么可怕的事情呦。”
　　士道立刻带着十香离开了，因为她知道接下来会发生什么事情了，看到十香和士道离开后，普鲁露特微笑的看着艾伦。
　　“呢，我记得你已经给我说过改邪归正了是吗，现在你这是做什么？”
　　因为这次有〈Bandersnatch〉的助战，艾伦觉得自己还是有胜算的，于是就毫不客气的对着普鲁露特说道。
　　“我这样的人不会轻易改变的，虹色之心。”
　　“是吗，不会那么轻易改变啊，那么··就让我再次好好的调教你一下吧，当然这次我会给你准备一个特别的课程呦。”
　　“〈Bandersnatch〉队。请去捕获把。遇上抵抗的话折断手脚这种程度也没有关系，只要损害灵结晶就可以”
　　说完后，艾伦将扬起的手向着普鲁露特挥下。同时，展开在周围的〈Bandersnatch〉再次对着普鲁露特发动进攻。
　　


第二十章 士道因为某些原因在此让遭遇了可怕的事情  =============================
　　“唉，那么希望这次可以让我好好的享受一下。”
　　普鲁露特说完就举起自己的蝮蛇剑，天空再次落下十几个暗黑色的光柱，无数的〈Bandersnatch〉就这样直接就消失了。
　　“什么啊，弱爆了。”
　　普鲁露特就这样直接走向艾伦，艾伦拿出自己的镭射剑对着普鲁露特就冲过去，但是随即就被一道光束击中，然后就倒在那里完全无法行动了，普鲁露特此时也来到了艾伦的面前，手里的蝮蛇剑已经换成了鞭子。
　　“那么现在就让我来再次好好的教育你一下吧，那么准·备·开·始·了。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　普鲁露特处理完自己的事情后然后就开始往回走，发现现在天空是美丽的星空，刚才夕弦和耶俱矢造成的大风已经没有了。不过她一点也不在意这个，回到旅馆后普鲁露特就再次去泡一下温泉。
　　与此同时艾伦也终于松了一口气，刚才被普鲁露特弄得太狠了不得不装傻才把普鲁露特给骗过去。没有想到这次有那么多的〈Bandersnatch〉协助依旧会失败，但是这次也证明了普鲁露特不是精灵。
　　“似乎她说自己是什么女神，看起来·事情变得有点麻烦了。”
　　艾伦开始联系DEM的空中战舰。
　　“——〈Arbatel〉。这里是Adeptus1。请应答把，〈Arbatel〉”
　　艾伦对空中战舰进行呼叫，从耳机的对面却只是传来了噪音。
　　艾伦的嘴巴轻轻的咋舌一下，皱起了眉头。
　　〈Arbatel〉十之八九都**掉了把。擅自和〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉所属Fraxinus（佛拉克西维斯）战舰交战，却弄了个被对方击毁的下场，刚才〈Bandersnatch〉全机都一同机能停止了所以错不了的。
　　好好的思考一下。〈Arbatel〉如果是连痕迹都没有留下的完全破坏，帕丁顿等人也全员死亡的话还好。可是，那艘舰如果到了〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉手上的话——
　　然后，艾伦的肩膀轻轻的摇动了。从耳机那里，传来了什么声音。
　　“是〈Arbatel〉的说吗？状况——”
　　只不过，通话的对象和预期的并不一样。熟悉的窃笑声，震动着艾伦的鼓膜。
　　“哼哼……看来，作战似乎失败了呢。对你来说这不是很少见吗，艾伦”
　　“——艾克”
　　没错。这个声音，并非别人而是艾萨克．伟斯考特。
　　“真是非常抱歉。全都是我的责任的说”
　　当然，心底里并不是这样想。这都是被给予了能力之上的玩具就得意忘形的那个无能——和像恶魔一样的女学生们的错。
　　伟斯考特他，彷佛看穿了艾伦的思考一样又再笑起来。
　　“那么，〈Princess〉呢？”
　　“……真是非常抱歉。捕获失败了，因为那个女神大人突然出现搅局了。”
　　“是吗，那个人果然不是精灵而是其他的存在。”
　　“是的，而且实力真的是太恐怖了。”
　　艾伦说道后，伟斯考特就像是感到满足那样从喉咙发出了声音。
　　“哼哼，怎么了，不就是好好的查明了吗。只要明白到这一点对这次的作战来说就已经有非常重大的意义。——辛苦你了。请回来把。”
　　“…………。”
　　“不服气吗？”
　　“没有这么回事。只是我有一个疑问。”
　　“是什么呢···。”
　　艾伦随后看着天空。
　　“那个女神，我们需要怎么处理。”
　　休学旅行接收已经过了一周的时间了，现在已经是暑假的时间，虽然刚刚到了七月份但是现在外边已经是很热了。如果在远处看的话远处的景色因为气浪的原因就好像是被高温给扭曲。
　　“呢，最近也没有什么事情，做什么好呢。”
　　普鲁露特坐在自己的房间里面，虽然外边天气很热但是由于开着空调所以屋里的温度还是很清凉的，但是普鲁露特还是觉得需要做点什么事情来打发时间。出去旅行也是很不错的选择，只是海边刚刚去过，再去就没有什么意思了。
　　“呢，那么这次就去大山里面玩完把。”
　　普鲁露特决定好了以后，就开始选择自己想要去的地方，很快的就找到了自己想要去的地方。
　　几天后噗噜噜坐在一辆小型的货车上面。小货车行驶在乡间的道路上面，天空是晴空万里的，噗噜噜穿着一身很清凉浅蓝色短上衣和浅绿色的短裤。现在光着脚坐在那里。抬头看着天空。
　　“呵呵，很不错的天空呢。呢·那个是。”
　　普鲁露特一些跳伞爱好者在空中进行翼伞飞行，随后那些翼伞就往远处飞去了，看起来这里并没有发生什么空间震，居民的生活都是很不错的。
　　很快的货车就把普鲁露特送到了旅馆，普鲁露特拉着行李来到了旅馆门口，正好门口有个人正在扫地，看到普鲁露特来了就过来问道。
　　“您好，您问您是要住店是吗。”
　　“是的，只是没有预约，不知道还有房间吗。”
　　那个人点了点头。
　　“当然有的，请跟我来把，”
　　随后普鲁露特来到了柜台前，看起来刚才的那个男人像是这里的老板，而柜台上面的人是老板娘，在等级好了以后老板就带着普鲁露特来到了自己的房间，看起来很宽敞风景也是很不错的地方。
　　“那么就请好好的休息一下把，我们这里的温泉可是很不错的。”
　　“好的，我知道了。”
　　随后店长就离开了，普鲁露特简单的收拾了一下就穿着浴衣来到了温泉，这个温泉建立的地点好像实在高山上面，普鲁露特坐在了温泉里面。然后就趴在那里开始慢慢的享受，由于是混浴所以普鲁露特着泳衣。
　　果然呢·这里的温泉确实不错，而且风景··也很美丽。”
　　舒舒服服的泡玩澡后普鲁露特就回到自己的房间去休息，休息好了以后看看时间到了，普鲁露特就离开了旅馆，旅馆的附近有一个观星台，在那里可以看到美丽的星空，而且今天晚上还有流星雨出现，自然是来到这里的游客不会错过的一个旅游项目了。
　　普鲁露特来到了观星台，这里已经聚集了很多人，普鲁露特就找了一个空地坐下来看着天空，这里的星空真的是很美丽的，给人一种流连忘返的感觉。而就在这个时候重头戏出现了，天空出现了大量的流星。
　　“很漂亮，希望下一次可以和贝露她们一起过来看呢。”
　　流星雨结束后普鲁露特就回到了旅店，结果意外的看到了士道也在这里，于是就好奇的走过去。
　　“士道，你来这里做什么？”
　　“普鲁露特你怎么会一个人来这里？”
　　“呢，我来休假啊。”
　　士道听到普鲁露特这样说也不知道该说什么好了，前几天发现普鲁露特离开后琴里就立刻让Fraxinus（佛拉克西维斯）确定她的位置，在确定好了以后就立刻让士道赶过来把普鲁露特接走。
　　“好了快点和我回去吧，要是在遇到危险就不好办了。”
　　“你是在说DEM是吗，我想他们不会再来找我的事情了吧，毕竟那个艾伦可是已经被我好好玩弄了两次了。”
　　这么一说也确实是这样。
　　“不过普鲁露特，我觉得还是回去比较好啊。”
　　“可是回去也是没有社会么意思的。”
　　看起来普鲁露特还是不想回去，士道也不知道该说什么好了，而在Fraxinus（佛拉克西维斯）上面的琴里也是一样的，要是把普鲁露特逼急了而变成虹色之心的话，那么就不知道会出··。
　　“五河士道，那么我们就好好的去玩一下吧。”
　　“呢，普鲁露特你为什么突然变身了啊。”
　　士道看到了普鲁露特突然变成了虹色之心就立刻愣住了，看起来刚才自己是有点把她逼急了。可是现在说什么都完了，士道想要立刻逃走但是却被普鲁露特一把拉住，然后直接就拖走了。
　　“啊啊啊啊，普鲁露特求求你放过我把。”
　　“呢，这个时候要叫我女神大人啊，士道！！”
　　普鲁露特拖着士道来到了自己的房间，然后手里不知道什么时候多了一个鞭子，士道此时害怕的缩在墙角。
　　“说实话士道，我对你真的是有点不爽，身边有那么多的精灵来服侍你，分给我一个肉NU都不愿意，既然这样的话我就只有好好的教育你一下了，让你也知道贪心不足蛇吞象的后果什么。”
　　士道真的是无语了，普鲁露特似乎对自己的误解很大，关键是她提出的要求居然是要一个晚上可以陪睡的女孩，而且要完全服从她，这都没有什么，最可怕的就是普鲁露特要自己消除对方的一切身份。
　　“普鲁露特，那个请你·听我解释可以吗？”
　　“当然没有问题，但是还是需要好好的教育一下才可以的，那么士道··。”
　　虹色之心微笑的来到了士道的面前，然后举起了自己的鞭子。
　　“那么·调·教·开·始·了。”
　　“不不不不不不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“哈哈哈哈，再叫的大声一点，再叫的的大声一点。这就是你不听我话的下场，啊哈哈哈哈哈！！”
　　因为动静太大周围的人都很吃惊的看着这边，但是却没有一个人敢去看一下，因为明显的谁介入恐怕都会遇到很可怕的事情。
　　


第二十一章 普鲁露特发现了一些有点奇怪的事情
==============================
　　暑假结束之后的九月八日，来禅高中也和往常一样迎来了新的一学期。对于士道来说，其实也没有什么太大的变化，因为他的周边的生活环境及暑假里面几乎没有什么太大的变化了。而他现在责备  你在干什么啊鸢一折纸”
　　“没什么··只是在做我该做的事情”
　　折纸搂着自己的胳膊，并且力气很大自己根本就无法挣脱，而十香看到这一幕自然十分的不爽。而士道此时则什么也说不出来，十香和折纸如果单独在一起的话可能还好，只要在自己身边都得起冲突。
　　“给我从士道身边离开。鸢一折纸、”
　　“这是我要说的话，夜刀神十香，不要妨碍我和士道的时间。”
　　其他人都对这一幕见怪不怪了，普鲁露特安静的坐在自己的位置上面在玩自己的手机，在她看起来士道完全就是咎由自取。身边那么多女孩围着转，后院不起火那才叫奇怪呢。
　　就在两个人是越来越起劲的时候上课铃响了，十香和折纸不得不松开了士道回到了自己的座位上面。看起来都是有点失望的。
　　中午吃饭的时候自然两个人又是缠着士道吃东西，自然大家都在很怨恨的看着士道，男生们是嫉妒，女孩们是感觉士道很无耻。毕竟在女生们看起来男生应该专注于一个女生，而不是像士道这样招花惹草的。
　　“士道，这个食物很好吃的，来。”
　　“士道，你应该吃我的食物才对呢，没有必要吃夜刀神十香的食物。”
　　面对十香和折纸同时递过来的食物，士道也只有同时吃下去。而他看到一边的普鲁露特看自己的眼神也是有点不对的。
　　天央祭——士道他们所居住的天宫市，是由于在三十年前的南关东大空难的缘故受到毁灭性破坏的东京都南部到神奈川县北部一带进行再开发而形成的地区。
　　现在则是以最新技术的测试都市地位而保有着相应的人口，但是在刚刚开始进行再开发的那个时期，由于还伴有着空间震这一威胁的存在，人口数则是和地区面积以及设施的充实程度完全不相符地十分稀少。
　　而在那样的状况下开始举办的活动，就是称为天央祭的联合文化祭。
　　总之就是，当时无论是学校的数目还是学生的数目都很少，所以才策划成这样一个大家一起热闹一番的活动。而后这个活动一直延续到了居民人数大幅增加的现在”
　　当初，这个人口稀少地区的高中学生聚在一起举办的小小庆典，如今却成为了要包下天宫广场大展示场并连续持续三天的一个大型活动。
　　即使是天宫市自身，如今也因无法将成长为大型活动的天央祭给取消掉，而默许了现状。
　　毕竟每年电视台都会来进行采访报道，也会有很多市外的游客到来，此外也有着不少根据天央祭来决定高中志愿的初中生存在。天央祭演变为一个不仅限于高中的文化祭，更是带动了经济发展的重大活动也是不可否认的事实。
　　不过，最初是以各个学校共同携手让文化祭变得更加热闹起来作为理念而开办的活动、但是随着参加的学校变得越来越多，开始具有了其他的含义。
　　“士道··还真的是很可怜呢。”
　　在士道的死党殿町宏人推波助澜下，士道被任命为了学校的执行委员。听起来是一个很不错呢的工作。
　　但是
　　“赞成！你就这混蛋就被当作苦力当到被送进医院为止把！”
　　从这一局话就可以看得出来这个根本就是一个吃力不讨好的活，因为执行委员需要干的工作很多的，普鲁露特也懒得去理会这个事情了，放学后于是就来到了自己的艺人公司，然后换好服装开始进行今天的工作。
　　“好了，结束了普鲁露特。”
　　“是。”
　　拍摄工作结束后普鲁露特就来到了休息区休息，不一会般若假面也进来了。
　　“今天真的是辛苦了，普鲁露特，早点回去休息吧。”
　　“好的。”
　　普鲁露特从公司出来后，准备去买点小零嘴回去吃，但是就在这个时候··。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————————————
　　外边突然响起了空间震警报，普鲁露特看到了周围的人都在惊慌失措的逃走，于是就拿出自己的手机确定空间震发生的位置，和Fraxinus（佛拉克西维斯）系统进行了链接。这个也是琴里同意的。
　　“呢，距离我的位置··不远，那么我就去··看看吧。”
　　普鲁露特变成了虹色之心后立刻就飞向空间震发生的地点，但是最终这里没有发生空间震，这里是一处巨大的剧院，于是就进入到了里面，来到里面后就看到了让她有些意外的一幕。
　　士道紧紧抓住了舞台的边缘，在士道的面前出现了一个女孩，而对方的样子应该就是精灵。
　　“这是在做什么呢？看起来是士道勾引她失败了，被对方踢下去了把。唉真是的就让我看看好戏把。”
　　普鲁露特一开始并不打算出手，就在此时意外却发生了。剧院的天花板在一瞬间陷了下来，接着就伴随着巨大的炸裂声和冲击发生了爆炸。设置在天花板上的巨大照明装置纷纷掉落了下来。
　　“怎么回事··呢··他们是··。”
　　噗噜噜往上方一看。称为天花板的东西已经不复存在了。作为代替用月光和云朵所点缀的夜空映入了眼帘。
　　不对——不只是那些。同时还看到了数名身穿机械铠甲混在黑暗之中的人影。
　　“AST……！为什么会在这里，呢那些人是谁···”
　　普鲁露特发现了还有一些人的装备明显和自己见过的AST不同，给人的感觉和艾伦的装备有些像，说不定就是那个什么DEM的人。对于DEM的人普鲁露特可是绝对不会手下留情的。
　　而这个时候士道终于撑不住掉下去了，普鲁露特及时飞过去拉住他的手，把他放在了刚才的平台上面。
　　“谢谢了，普鲁露特。”
　　“没什么士道，那么我的··。”
　　普鲁露特看到了到一个红色头发的魔术师。腰间抽出电击棍，朝着士道飞了过来。就像是要把士道击晕从而抓捕他一样——
　　“想要抓我，不可能的。”
　　普鲁露特直接举起自己的蝮蛇剑，然后汇出一个攻击波直接击中了红发少女，随后她重重的重重的摔在平台之上，随后她有些愤怒的看着噗噜噜，不过她的周围都是鲜血，看起来伤的不轻。
　　“可恶的··居然敢妨碍我。”
　　“想要我的命的人，我都不会放过的，那么··。”
　　普鲁露特微笑的来到了红发少女的面前，然后举起了自己的蝮蛇剑。
　　“需要好好的教训一下了呢，那么··准备好了吗？”
　　看到普鲁露特接近自己，红发少女龙露出了吃惊的表情。
　　折纸还在AST的基地里面走着，昨天的事情还是历历在目。DEM所属的魔术师居然放弃了优先目标精灵而是攻击士道，着显然有些不符合常理。毕竟士道只是一个普通人而已需要DEM去捕捉吗。
　　“难道说，是那个事情的原因吗？”
　　折纸突然想到了一个事情。
　　就是暑假前自己抢夺了DEM的装备去攻击五河琴里，虽然失败了但是折纸却看到了士道被自己打伤以后伤口迅速恢复，还有就是开学初的时候自己狙杀十香的时候也是不小心把士道伤到了，到最后士道却···
　　“难道说·DEM知道了士道的秘密吗。”
　　折纸想到了一可以确认的办法，她现在站在医务室的门口，杰西卡因为被普鲁露特刺打成了重伤所以在这里接受治疗。之所以杰西卡当时没有死，是因为普鲁露特当时并没有打死她开始好好的虐待了她一下。这几天一直精神都是失常状态，今天才刚刚恢复过来。
　　折纸进入了病房，而杰西卡看起来也是挺惨的，全身都缠着绷带，而折纸一上来就开门见山的问道。
　　“你究竟是什么意思？”
　　洁西卡抬起一边的眉毛，反过来看着折纸。
　　“你是指什么事呢？”
　　“你别装傻了。那个时候你为什么想要攻击士道”
　　“哎呀。原来你们认识啊？”
　　“快回答我”
　　折纸进行逼问后，洁西卡紧紧就是一笑。
　　“因为有普通人混进战场之中所以我才想要保护他，仅此而已。有什么问题吗？”
　　“…………”
　　折纸用能够射穿人体般尖锐的视线盯着洁西卡。她很清楚这是谎言。折纸不可能会看错洁西卡当时的举动。
　　实际上，洁西卡也完全没指望折纸相信自己所说的话。但是她也清楚她只要这么说的话，折纸就不能再继续逼问下去了。毕竟洁西卡想要对士道进行攻击这一点完全没有证据能证明这一点。
　　“话已经说完了。你快点给我消失把。我想休息呢”
　　洁西卡以趾高气扬的态度回答着。但是折纸还是继续说道。
　　“是和你们负责的特殊任务有关吗？”
　　杰西卡突然嘴角抽搐了一下，随后就捏过脸去不再理会折纸，而折纸也知道再问也问不出什么的。于是就直接离开了，折纸离开后杰西卡也松了一口气，没有想到当时遇到的就是那个女神，自己还以为是新的精灵。
　　“那个女神，还真的是··太可怕了。”
　　


第二十二章 虹色之心再次做出了很可怕的举动
==============================
　　普鲁露特一家西餐厅，随后就来到了一个单人的房间里面，而里面已经坐着了一个人——鸢一折纸。
　　“找我有什么事情吗，鸢一折纸。”
　　“没什么，就是给你这个。”
　　折纸把一个数据盘放在普鲁露特的面前，普鲁露特拿起来看着上面的内容。
　　“这个是··。”
　　“你看了就知道了。”
　　普鲁露特把数据盘插入自己的带来的平板电脑，看到里面的数据后点了点头。
　　“原来如此，昨天些人果然都是DEM的成员，而且还赋予独立分队在紧急情况时拥有特别决定权。好的我知道了。我会让让她们全部都消失的。”
　　只是普鲁露特还是有点不明白了，就是AST的上层怎么会允许真么极为胡闹的编制通过的。按理说正常人都是不会允许如此极为胡闹的编制出现的，看起来也是只有一个解释了。那就是···。
　　“你想做什么。”
　　“不是说了吗，让他们消失啊。”
　　折纸已经猜到了普鲁露特要去做什么，但是她自己什么也不能说，毕竟经历过一次的她可不想在来一次。
　　夜晚，天宫市的AST基地已经基本上结束了一天的活动，整个基地除了一些巡逻的人员基本上没有什么人了，而此时在天宫市基地的门口处，士兵正在交接。而这个时候虹色之心出现在门口。
　　“小姑娘，这里是军事重地，不可以进入啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　可惜的是对方的话还没有说完普鲁露特就动手了，大门就被砸炸开了，这个声音引起了不少人的注意。而今天正好是燎子在这里值班，她立刻来到指挥中心询问情况。
　　“怎么回事，到底是什么情况。”
　　“那个，那个什么女神出现了，刚刚攻击了大门口的警卫，现在正在和巡逻的队员激战。”
　　“哈！！”
　　燎子很清楚那个女神是什么人，就是上一次把折纸折腾的精神失常几乎一周的家伙，但是现在几乎很多队员都下班回家去了，就算是现在召回也是需要时间的，就算是她们都回来了恐怕女神早就把这里给毁得差不多了，虽然还有DEM的派遣社员，但是燎子没有权利指挥的她们。
　　关键是自己的人都知道了这个女神大人的厉害，恐怕现在早就吓得四散逃命去了把。但是也不能眼看着那个女神四处破坏基地。
　　“可恶的，我现在出动，同时召集还可以战斗的人员出战。同时向DEM社也发出请求行动的信息”
　　燎子出来的时候正好和普鲁露特来了个对脸，普鲁露特看到燎子出现了也无奈的摇了摇头。
　　“哎呀终于有人来了，我还以为所有人都逃走了呢，正好你来陪我玩玩吧。”
　　“可恶的。”
　　燎子立刻对着普鲁露特冲过去，可惜的是脸艾伦都不是普鲁露特的对手，燎子就更不行了，就一个回合就被普鲁露特打败了，看着地面上无法行动的燎子普鲁露特也无奈的摇了摇头。
　　“我还以为你有多厉害呢，没劲。”
　　普鲁露特说完就离开了，燎子有些不甘心的躺在地面，只是似乎普鲁露特并没有对基地的设施进大规模的破坏，那么她来这里究竟··。
　　就在此时远处传来了爆炸，燎子看到了那里是DEM人员驻扎的地区，立刻就明白是怎么回事了。
　　“原来如此，去找DEM的事了啊。”
　　普鲁露特来到DEM的驻扎的区域开始大肆的破坏，因为这里人都是DEM的派遣社员所以普鲁露特自然都是毫不客气的开火，很多人都被密集的弹雨击中倒在血泊之中，而那些CR的驾驶员早就全部都被普鲁露特给干掉了。
　　“呵呵，我还以为都很结实呢，看起来都太脆弱了啊。”
　　看了看周围的人基本上都晚了，普鲁露特径直走向医务室，，因为精灵袭击的关系所有人都撤走了，但是却单单的把杰西卡留在自己的房间，杰西卡虽然大声呼救但是却没有一个人来带走她，虽然生气但是却没有办法，因为她知道自己在这里确实不收欢迎的。
　　“可恶的，等我伤好了，我一定会让你们知道什么叫做精英的。”
　　“可惜，你等不到那个时候了。”
　　杰西卡吃惊的看到了普鲁露特出现在自己的面前，手里的蝮蛇剑已经放在了自己的脖子上面。
　　“你··你··袭击基地的居然是你。”
　　“没错，你和那个艾伦是同一个部门的人把，那个家伙不知好歹被我教育了一次还不吸取教训又来了第二次，所以这次也要把你再次好好的教训一下。不然的话再来找事我可是很无奈的。”
　　普鲁露特举起自己的手中的蝮蛇剑。
　　“那么··调·教·开·始·了。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　天宫市基地被袭击的事件顿时引起了自卫队高层的巨大震动，因为这个可是从来都没有遇到过的事情。关键是在这次袭击事件中DEM的派遣部队居然全部都被那个女神残忍的杀死，特别是部队长··
　　“我不会在做了··我不会在做了··我不会在做了。”
　　燎子有些无奈的看在在病房里面的杰西卡，看起来应该是被那个女神大人好好的招待了一下，不然的话也不会变成这个样子了，折纸在一边也无奈的摇了摇头。
　　“看起来，那个什么女神大人真的是太可怕了。”
　　“是啊，不仅仅战斗力很强，性格也很可怕。”
　　“好了，折纸回去好好休息一下把，基地被女神弄成这样暂时是无法使用了，现在只希望这段时间精灵不要出来了。”
　　基地的重建工作已经开始，虽然速度很快但是还是需要时间的，由于有复兴部队所以不用她们这些执行部队的人参与，所以AST的大家暂时获得了一个轻松的假期。自然很多人都是很高兴的。
　　虽然有人很高兴，但是也有人很生气，那就是琴里。
　　普鲁露特居然去袭击AST基地，她的脑子是不是坏了啊，毕竟那里可是猎杀精灵部队，最让琴里有些无奈的就是普鲁露特本人似乎也没有觉得自己做了什么很过分的事情，现在正在安心的看电视。
　　“普鲁露特，你为什么要去袭击AST基地啊！！！”
　　可以看到她的双马尾此时都竖起来了，而且背后还有巨大的火焰，看起来应该是精神不稳定就造成了灵力的回流。才会出现这样的情况的。
　　“没事的，琴里不用担心，你看新闻说的是什么··”
　　虽然新闻上面也报道了这次的时间，但是却说的是DEM在AST基地研发新式装备失误造成了基地的损毁，所有DEM的成员几乎都在这次的爆炸当中丧生。只有队长活了下来，但是却精神失常了，而且里面根本就没有提及自己袭击的事情。
　　“这不是废话吗，现在各国还不想让民众知道精灵的存在，当然就只能这样说。”
　　“可是··我不是精灵呦，我是女神大人。”
　　“所以说更加麻烦啊。”
　　琴里也发现普鲁露特说的不错，但是恐怕普鲁露特的身份曝光了麻烦会更大，因为从其他世界来的人肯定会有很多人感兴趣的，
　　“要是DEM或者其他什么组织对你下手怎么办。”
　　“他们再派人来的话，我还会做相同的事情啊，··啊啊，为什么善良我的我会有如此邪恶的想法呢，真的是很很不可思议呢。看起来都是那些想要破坏我的平静生活家伙的错，安安心心的生活不就好了吗。”
　　琴里真的什么也说不出来了，关键是现在也不能甩锅士道，毕竟普鲁露特不是精灵。士道也没有理由攻略她。
　　“那个普鲁露特，希望你不要在这样做了。这样做很危险的，我也不希望你遇到危险所以以后这样的事情还是最好少做。”
　　“呢，看情况再说吧。”
　　英国 DEM本部
　　普鲁露特突袭AST基地，并且杀死全部DEM的派遣社员，把杰西卡弄成精神失常的信息维斯特考特已经知道了，他还是有点意外的，毕竟他也没有想到普鲁露特居然敢袭击AST的基地。
　　“看起来，这个女神大人确实是一个很难缠的热呢。”
　　“但是艾伦，这下我们的损失可大了 损失了十几个优秀的人员。August 3现在还是精神失常的状态，如果你允许的话我这就前往日本。”
　　“可是，这次你会打败她吗？”
　　“这次··小心一点。”
　　毕竟被普鲁露特弄了两次了，艾伦自己都不太相信自己了。但是为了艾克的夙愿艾伦还是决定要去日本。
　　“好的。”
　　艾伦点了点头，随后就离开了维斯特考特的房间，随后她拿着自己的数据终端在看着天宫市基地被袭击的视频，明显普鲁露特这次的袭击针对性很强，只是针对DEM的人，日本AST方面却没有什么人受伤。
　　“这个女神大人，到底是什么来路？”
　　回到自己的房间后，忽然看到了面前出现一个人站在那里，而这个人艾伦不会不知道的，就是··
　　“你··你怎么会在这里。”
　　“哦，对于我来说，进入这个地方也不是什么难事呢。”
　　出现在艾伦面前的就是虹色之心，艾伦立刻吓得后退却发现背后有什么立场封锁了门口，虹色之心此时站起来来到了艾伦的面前。
　　“你··你想做什么？”
　　“不做什么，就是让你看看这些东西。”
　　艾伦看到了虹色之心后边准备很多可怕的道具，立刻吓得瘫坐在地面。虹色之心走到她的背后。
　　“如果你这次老老实实的呢，我就放过你，要是你们在搞什么事情，那么对不起，违抗女神的人我都会亲自处决她的，虽然我当了女神那么久还没有处决过几个人，但是这里实在异世界，处决多少人都没有问题的。呵呵呵呵。”
　　说完虹色之心就消失了，艾伦此时送一口气坐在那里，看着虹色之心留下的刑具，还有自己以前的经历··。
　　“我是··不会放弃的！！”
　　


第二十三章 普鲁露特今天好好招待了美九
==============================
　　今天虽然是周末，但是士道却要去参加作为会场的天宫广场确认区域的划分。这就是各个学院实行委员所要做的事情，而开会的地点就是在龙胆寺学院，听说那里是一所全部都是女孩子的学院。
　　而现在普鲁露特变身为虹色之心就在一个死胡同里面，她的身后跟着很多非主流，自从那次事件后很多非主流都成了她的部下，在她的领导下天宫市黑道已经被她彻底的统一了一下来。
　　“大姐头，你看看这个你满意吗？”
　　在虹色之心面前的一个紫色头发的女孩子，但是对方却穿着紫色的胸衣，非常大胆的设计。紫色的要带搭配着翠绿色裙子。手腕处、脖子上面有翠绿色的翡翠手环，大腿上金色的护腕、头上有非常美丽的装饰品，光着脚丫。
　　“很不错呢，那么··。”
　　虹色之心走到了女孩的面前，然后用手托起她的脸，对方很惊恐的看着虹色之心。
　　“你··你要做什么？”
　　“不做什么，你也知道为什么你会这个样子，只要你愿意做我的ROUNU，你父母强加给你的欠款既往不咎，如果拒绝的话结果也是一样的，但是你依旧会背负欠款，选择一个把天香小姐。”
　　被称为天香的女孩没有别的选择，只有选择顺从，毕竟谁让自己的父母狠心抛弃自己，还留下了如此可怕的债务给自己呢。
　　“我知道了，我答应你。”
　　“很好。”
　　虹色之心满意的点了点头，然后看了看自己身后的人，其中一个人拿出一个箱子交给另外一个非主流，非主流看了以后也点了点头。
　　“非常感谢大姐头，那么请你好好的享用。”
　　非主流说完就都走了，虹色之心也带着天香来到了门口的一辆车那里，让天香坐上去后虹色之心对着司机说道。
　　“把她送到我的房间里面去，剩下的交给去琴里就可以了。”
　　“是。”
　　车子开走了以后，虹色之心就变回了普鲁露特，然后准备去买点自己想要的游戏，在这个时候一辆车停在了她的身边  你好···我是诱宵美九。有没有兴趣和我一起吃一个午饭呢”
　　车子里面是一个将长发散成一绺一绺的少女。在光照之下散发出紫罗兰色光芒的细发。银光闪闪的瞳孔。虽然和周围的少女们穿着相同的水手服，但是从她身上所释放出来的压倒性的存在感，使得她身体的曲线轮廓清晰地浮现了出来。——诱宵美九  时也是前几天出现的精灵——<Diva>
　　“好的，如果可以的话，我很乐意接受你的邀请。”
　　“那么就太好了，请上车把。”
　　普鲁露特坐上了美九的车，随后看到这个车辆还是听豪华的。然后斜眼看了看美九的胸部，似乎要比十香的还要大。摸起来说不定感觉还要好呢。普鲁露特还是有点疑问的，就是美九要带自己去哪里。
　　“我们去那里吃午饭呢。美九小姐”
　　“就在我家里，我家的料理水平很身高的啊”
　　随后车子停在一个很豪华的建筑物那里，普鲁露特看到之后都很吃惊，她们没有想到美九居然会住在这么好的房子里面。
　　以纯白色的墙面和雪青色的屋顶作为特征的西洋式建筑，经过修整的花园盛开真五彩斑斓的花朵，甚至给人一种通向异世界的错觉。这地方给普鲁露特的感觉和布兰的城堡倒是有点类似的。
　　“美九的家··果然很厉害呢”
　　就在两个人下车之后，从一边走出来了一个和美九穿着相同服装的女学生从一边走出来了··。
　　“姐姐大人，你回来了啊，我们不是约好了一起吃午饭·····”
　　“啊··不好意思啊，这次因为临时有点事情，对不起了”
　　而那个女孩明显很失望的站在那里好一会，而美九丝毫没有理会对方，拉着普鲁露特的的手就走进了那个巨大城堡。
　　“走把··进去说把”
　　普鲁露特看着远处的女孩，对方看起来很是失望，过了一会她就离开了这里。而她也发现美九的脸上没有一点歉意，顿时让普鲁露特对美九的印象下降了不少。因为这明显是在玩弄对方啊。
　　在普鲁露特看起来，美九的行为就像是一个小孩子似得，看到了新的玩具就把以前的旧玩具给就掉了，刚才的那个女孩对于美九来说就是这样的。不过普鲁露特并没有打开美九的手，而是和她准备一起进入房子里面。
　　房子里面的装饰更加豪华，普鲁露特发现美九还真的很有钱呢。
　　“好了好了，和我来餐厅把，一会就给你送上最好吃的食物。”
　　美九如此的说道，而看到这一幕普鲁露特也只是无奈的笑了笑，她知道对于美九来说自己说不定只是玩具而已，如果遇到了比自己还要可爱的女孩的话，说不定自己的待遇回合刚才那个在门口的女孩是一样的。
　　“对了，我还不知道你的名字呢··”美九此时起身询问着普鲁露特  我叫做星云普鲁露特。叫我普鲁露特就可以了。”
　　美九点了点头
　　“好了··我们来一起享用午饭把”
　　随后丰盛的食物放满了餐厅的餐桌，普鲁露特发现这个餐桌是长方形的，足足可以容纳10个人同时用餐。美九此时坐在主人的位置，而普鲁露特则坐在对面，
　　“请享用把，都是很好吃的食物呢”
　　“那个··我就不客气了。”
　　午餐结束后，美九带着普鲁露特来到了自己的房间，然后给他泡了一杯红茶，随后就坐在了普鲁露特的身边。
　　“呵呵，对了，普鲁露特你在那个学校上学呢，”
　　普鲁露特不知道为什么美九要问自己这个，但是考虑到说出来也是没有什么不可以的。于是就告诉了美九。
　　“我在禅来高中上学。”
　　“这样啊··”美九此时喝下一口红茶，随后说出了一个让普鲁露特很吃惊的话“那么··普鲁露特就请你转学到龙胆寺来把”
　　听到这个消息的普鲁露特明显很吃惊，转学是可以随便就转的吗。
　　“让我转学到龙胆寺···。”
　　美九点了点头。
　　“当然，学力和钱的问题不需要担心，我会好好拜托校方的。对了能不能把你的地址和衣服的尺寸告诉我呢—？我今天就让他把校服送了出去。”
　　“这种事情可以不可能应以的做决定的把”普鲁露特真的有些无语了，美九看起来真的是一个百合呢，不过自己好像也有点百合。
　　而且知道转校可不是那么简单的事情，虽然说美九是知名的偶像没错，但校方肯定不会因为这个而答应美九的胡闹。
　　不过，听对方的口气，恐怕这并不是第一次了，而且还相当具有把握。
　　美九笑容不变，站起来绕到普鲁露特面前。
　　接着，
　　“——拜托了”
　　一声类似撒娇的声音在耳边响起。普鲁露特顿时就感觉到了很强的灵力波动，看起来是美九想要控制自己的意识，如果自己不是女神的话不足的话肯定是无法抵挡美九的攻击的，既然对方先下手，那么普鲁露特是不会客气的。
　　“对不起呢，美九你这招对我没用。”
　　美九吃惊的发现普鲁露特发生了很大的变化，刚才的胸部那里还是飞机场呢，现在的大小和自己都差不多大了。
　　“哎呀，没有想到普鲁露特你也是精灵呢。神威灵装。九番（ShaddaiELChai）。”
　　美九的衣服也发生了变化，虹色之心把自己的蝮蛇剑指着美九，全身开始发出不详的气系。美九看到后也愣住了。
　　“很遗憾美九我可不是什么精灵呦。”
　　“那么，普鲁露特你是什么啊。”
　　“我··女神大人呦。”
　　美九也不知道普鲁露特说的女神到底是什么的存在，不过既然对方没有被自己的能力控制就有点麻烦了。
　　“那么美九，作为想要控制我的处罚，我需要好好的虐··啊不对惩罚一下你才可以呢。那么··”
　　虹色之心微笑的接近美九，美九此时吓得连连后退，虽然不断的用‘声音’发出住手命令，但是对于虹色之心没有任何效果。
　　“别过来··别过来··。”
　　“那么美九，爱·抚·开·始·了。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ～！！！！！”
　　过了一会虹色之心满意的看着一边已经失去意识的美九，对方现在是初始状态，虹色之心用手指点了点美九的，美九居然没有任何反应，明明这里是女孩子最敏感的地方了，平常一碰都会有很大的反应的。
　　“讷讷，好好的让我享受了一番呢，那么现在回家把。”
　　士道现在还在担心普鲁露特的安全，毕竟现在晚餐的时间都过了还没有回来，只是今天让士道有些无奈的就是普鲁露特不知道从哪里真的弄回来一个女孩放到自己的房间里面去了。
　　“琴里，普鲁露特弄得那个女孩，没有问题把。”
　　“当然没问题了，因为我已经把需要做的事情都做好了，真是的那个女神大人脑子真的是有毛病把，或者说她在那边平常都过着怎么样的生活啊。”
　　正好这个时候普鲁露特回来了，士道看到她回来后立刻走过去。
　　“普鲁露特，你去哪里了？”
　　“被美九拉去吃饭了，然后就是和她好好的亲热了一下，不过我想想要恢复意识也需要个几天把。”
　　士道和琴里都不说话了，因为她们很清楚普鲁露特说的是什么意思。
　　


第二十四章 士道今天最重要的东西已经丢失了
==============================
　　最后士道和琴里知道了普鲁露特并没有杀掉美九而有点欣慰，不过看起来美九最起码得有今天精神不震了。
　　“那么琴里，这次士道要攻略的就是这个叫做诱宵美九的精灵是吧，不过很遗憾美九是很讨厌男生的，所以这次士道··。”
　　普鲁露特看了看士道，士道不知道为什么感觉到了危险。
　　“普鲁露特，怎么了。”
　　“呢，总觉得，士道你这张脸当男人有点可惜呢。是吧琴里。”
　　士道不知道普鲁露特说的这是什么意思，但是琴里似乎有点明白了。
　　普鲁露特回到自己的房间后就躺在床上休息，今天和美九的对话还在自己的脑海当中历历在目。
　　虹色之心依旧在这里不断的对美九的全身上下其手，现在美九已经被虹色之心弄成了初始状态，而且她完全无法反抗。美九真的是受不了了，自己可是从来没有被人这样给对待过，只有一点让美九有点欣慰的就是看起来对方还是很喜欢自己的，那么这就是一个机会。
　　“呢，普鲁露特可以请你住手吗，我有点受不了啊。”
　　“好吧，反正我也满足了。”
　　虹色之心放开了美九，而美九也终于松了一口气，然后想要穿上衣服，但是却被普鲁露特用蝮蛇剑指着自己的。
　　“美九，不可以穿衣服呦，不然的话我们就继续。”
　　“是。”
　　美九只有这样初始状态的坐在那里，这让她很不习惯，但是如果违抗普鲁露特恐怕自己会遇到更可怕的事情。
　　“你四天前在立浪站前引发了空间震把，到底是为什么。那个是不是因为你的灵力失控···。”
　　“不昨天的可不是意外，因为那个那个空间震，是以我自己的意志引发的—”
　　听到美九这么说普鲁露特吃惊的看着美九，因为自己虽然会经常惩罚和虐待人，那是因为对方想要对自己不轨，或者是触及了她的底线她才会那么做的，但是美九的行为明显有点过分了。
　　“为什么，要引发空间震。”
　　美九保持着和刚才一样的姿势，一边玩弄着自己的发梢一边述说着。
　　“那是因为我喜欢站在舞台上面的感觉呢，碰巧路过立浪站前的时候，某个乐队正好在天宫大剧院里进行演唱会呢—。——然后呢，我就注意到了一件事，说起来，我还从没站在天宫大剧院里唱过歌呢—”
　　“……就因为这样的理由——就”
　　“没错没错，然后我就变得突然想要唱歌呢”
　　普鲁露特的脸色立刻就变得很不好了，因为这个理由完全九让人有些不可接受。
　　“……你什么想法都没有吗？引发空间震什么的，居然做出这种事情……”
　　“没有呦···”
　　美九自顾自的在那里说着，丝毫没有发现普鲁露特的脸色已经有些变了。
　　“我明白了。对你而言，所谓的人类只不过是玩具而已，而我也只不过是比较特殊而又稀有的洋娃娃而已。”
　　拥有着不同于人类常识级别的存在——精灵，本身就可以算是食物链上，这个世界上最强的生物。
　　“这样啊，看起来美九你的思想真的是很扭曲呢，我需要好好的教育你一下。”
　　普鲁露特的手里已经出现了鞭子，然后用鞭子点了点美九的，美九立刻身体一震，然后普鲁露特手指捏了捏美九的，
　　“那么，美九，教·育·开·始·了。”
　　“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！！！！！！”
　　回到现在，普鲁露特躺在那里还在休息，不一会天香就来到了普鲁露特的身边。然后也躺了下来。
　　“呢，天香在这里过得如何呢。”
　　“很好，还有普鲁露特，你真的可以带我离开吗？”
　　“当然了，紫色大陆Planeptune我可是守护女神呢，大家都很仰慕我呢。”
　　天香一开始对普鲁露特很害怕，但是这几天发现了普鲁露特是双重人格，这样的人格根本就是人畜无害的。但是一旦变成了另外一个人格，那完全就是可怕的家伙。
　　而士道现在被琴里带到了Fraxinus（佛拉克西维斯）的医务室里面，但是不知道为什么自己被束缚在床上无法行动，可以看到一边又很多的医疗器械。
　　“琴里，你这是要做什么？”
　　“没什么士道，请你不要随便乱动，不然的话会很麻烦的。”
　　琴里走到了士道的面前，然后开始抚摸着士道的腹部，不一会就摸到了士道的要害部位，顿时士道立刻摇头。看起来他已经知道了琴里想要做什么。
　　“没事的士道，很快就会结束的，来吧开始。”
　　士道看到了Fraxinus（佛拉克西维斯）工作人员走进来了，然后拿出手术刀就开始剃自己的腿毛。
　　“司令，你需要的东西我拿过来了。”
　　“DimonsionBreaker”（次元破坏者）中川津此时推着小推车进来，上面放着一个箱子。士道不知道那个箱子里面装的是什么东西，但是他可以感觉到，那里面的东西是会让自己的节操彻底失去的东西。
　　“琴里，你到底要做什么啊。”
　　“士道，这个是接触美九必不可少的一步，所以说就忍耐一下把，我先走了。”
　　琴里和“DimonsionBreaker”（次元破坏者）中川津就走了出去，然后没过一会普鲁露特就走进来了，等到腿毛清除干净了然后满意的点了点头，随后就打开了箱子，士道不由得阉了一口口水。
　　士道发现里面都是一些什么女性化妆品和护肤品之类的东西，士道不知道普鲁露特要这些做什么。就在此时士道看到了普鲁露特拿出了胸垫遗迹一个肤色内裤的时候顿时感觉到有点不对劲了。
　　“普鲁露特，你这是要做什么？”
　　“士道，你说呢。放心把很轻松就会结束的。只要数着绵羊就可以了啊。”
　　普鲁露特一边阴笑一边把护肤挤到士道的身上，随后开始帮助士道开始涂抹，士道顿时大叫起来。
　　“啊啊，不要啊，我是男的，不需要这样的护肤品啊。”
　　“士道，如果你在废话的话，我就不会保证你这里的安全了，所以说你就给我老实一点知道吗。”
　　士道看到了普鲁露特变成了虹色之心，手里的蝮蛇剑指了指自己的要害，士道立刻闭嘴了，随后普鲁露特就用绳子拴着自己的蝮蛇剑，就这样吊在在士道的要害上空。士道看着就很害怕，要是绳子断了的话。
　　“普鲁露特，还是把那个拿走把，要是断了的话。”
　　“放心士道，不会断的，这个绳子琴里说可是最结实的··”
　　可惜的是普鲁露特的话还没有说完绳子就断了，蝮蛇剑直接就刺向士道的要害，士道顿时吃惊的大叫起来，不过普鲁露特此时却接住了自己的蝮蛇剑，而且握住的地方还是刀刃的部位，手居然一点事情都没有。
　　“呢，还真的是很不幸的事故呢。士道你要是老老实实的不动，我就不把这个绑在上面了，但是你要是敢拒绝的话··”
　　“我知道了，我是不会懂的。”
　　普鲁露特点了点头，随后就继续开始给士道摸护肤霜，士道看着普鲁露特的手，真的是一点事情都没有。看起来刚才普鲁露特掌握的力道真的很好，既抓住了自己的蝮蛇剑，也没有伤到自己。
　　“这样的话就可以了，等到明天士道你的皮肤就会变成和我一样的了，那么接下来就是这个了啊。”
　　普鲁露特说着拿出假的胸部，然后就在士道胸部那里开始吐什么东西，随后就把胸部之际给按到了上面，过了一会普鲁露特开始手指点了点，士道居然有感觉了。难道说自己现在真的变成了女孩子···
　　不对
　　哪里还在，也就是说普鲁露特把自己变成了人妖是吗，
　　“士道，怎么样有感觉吗，毕竟是Ratatoskr（拉塔托斯克）的科技做出来的，放上去之后就会有和真的胸部一样的感觉呢。”
　　Ratatoskr（拉塔托斯克）能不能把自己掌握的技术用在正地方啊，不要有事没事做这些没用的东西把。
　　“没感觉，那么我就再试试。”
　　“啊啊，普鲁露特，有感觉了，有感觉了啊。”
　　普鲁露特满意的点了点头，随后拿起那个紧身内裤就来来到自己的后边，同时解除了自己脚上的束缚，随后就把那个紧身内裤给自己穿上，士道发现这次此时的最重要的部位是真的真的没有了。
　　“呢呢，看起来还是很不错呢，士道这里有感觉吗。、”
　　普鲁露特说着点了点一个地方，士道立刻开始挣扎，毕竟那里开始有点感觉的。
　　“普鲁露特，你到底要做什么啊。为什么要对我这样。”
　　“没什么，只是在帮助士织你而已，那么就然我们开始接下来的步奏把，士织酱呵呵呵呵、”
　　三个小时后。
　　“···不要啊！！！”
　　看着镜子，士道忍不住大喊道。因为此时他已经变成一个女孩了····
　　夜晚
　　AST基地门口的警卫伸了一个懒腰，回过神来就看到普鲁露特出现在自己的门口，顿时就吓得不行了，怎么这个精灵上一次没有闹够这次又来了啊。不过普鲁露特只是丢下了一个信件就走了。警卫捡起信件松了一口气，然后就看到了信件收取人。
　　“呢，居然是给她们的啊，那就送过去把。”
　　就是···
　　艾伦坐在DEM的本部看着普鲁露特给的信件，自己派去的先遣人员居然就被这一封信给吓唬回来了，怎么不让她生气。但是自己却有没有办法怪罪她们，毕竟普鲁露特说如果她们不在24小时内消失的话那么她会再次袭击她们的。就连自己都不是普鲁露特的对手，那么就更不用说自己的那些部下了。
　　


第二十五章 今天对于士道来说依旧是多灾多难
==============================
　　普鲁露特晚上回到家后，一进门来到客厅就看到士道··不应该是士织窘迫的坐在那里。而十香她们被带到了Fraxinus（佛拉克西维斯）进行身体检查，其实就是为了不让她们看到士道的女装而已。
　　“呜呜呜，没脸见人了啊。这让我明天怎么去学校···”
　　士织看起来开始有点不适应的，这也是很正常的事情，毕竟誰让他到昨天为止还是一个男孩子呢。
　　“呢，请你你是谁啊？”
　　“我是··五河士织，士道的妹妹。”
　　“哦，这样啊。”
　　普鲁露特没有理会士织，而是直接回到了自己的房间里面去，天香现在躺在床上正在休息，普鲁露特走过去用手挠天香的脚底板。
　　“啊哈哈哈哈哈，呢，普鲁露特你在做什么啊？”
　　“没什么天香。好了我们一起来好好的玩一下把。”
　　全校学生现在都在为天央祭做着准备。禅来高中的主打就是‘女仆咖啡☆RAIZEN’简单的话就是女仆咖啡店。里面的一切都是琴里的Ratatoskr（拉塔托斯克）找来的设计师设计的，自然样式是非常好的。
　　大家走在忙着装修，普鲁露特正在是做准备出售的蛋糕和点心。很多学生都在那里是试吃。大家都露出了满意的表情，看起来普鲁露特制作的味道不错，但是如果大家知道了普鲁露特只是晚了看了一下这些食物的制作流程就做出来的话。不知道会作何感想。
　　不过普鲁露特发现士道不在这里，看起来还是有点不好意思来把。于是她决定出去散散心，结果··。
　　“肯定是你干的！快说，你把士道藏到哪去了！”
　　“这是我的台词。你要对是对我有所隐藏的话我会让你感到后悔的！”
　　不用抬头就知道是谁在吵架，普鲁露特真的不明白十香和折纸怎么会这样八字不合，一见面就吵个不停，看起来她们上辈子说不定是死对头把。不过自己对这一幕已经习惯了这才是让普鲁露特感觉到有点可怕的事情。
　　“你们到底在吵什么。”
　　十香和折纸看到普鲁露特的时候，顿时就围了过来，而普鲁露特也知道她们要说什么。
　　“普鲁露特，你来正好！士道突然不见了！一定是鸢一折纸把士道给带走了。”
　　“别在这颠倒黑白夜刀神十香，肯定是你把士道拐走了！，普鲁露特你不要听她的话。”
　　“好了好了……你们两个都冷静一点。”
　　而就在普鲁露特想要劝阻十香和折纸的时候··
　　“噢——十香酱，普鲁露特酱、鸢一同学。这边这边—”
　　说话的人是亚衣、后边自然还有麻衣、美衣的三衣三人组，普鲁露特记得暑假的时候曾经和士道一起遇到过她们，就是士道带着自己逃走了。后来她自己也去他们打工的咖啡店玩过几次。
　　进入班级之后也和她们说过话。这几天一直没有看见人，不知道去哪里了、这次的“女仆咖啡厅”，就是她们三个提案的。而在她们三个人的身后，站在一个看起来很窘迫的女孩子。自然普鲁露特知道是谁。
　　“呢，这不是士道的表妹，士织酱嘛。呵呵能再次见到你很高兴呢。”
　　普鲁露特走过去就开始紧抱着士织，然后开始对士织上下其手，顿时士织就有点受不了了，毕竟现在普鲁露特的另一只手正在···，虽然是假的但是感觉确实真的，如果普鲁露特在不住手的话··
　　“普鲁露特···住手把，不要在这样了额啊。”
　　还好就是普鲁露特知道见好就收的，于是就放开了士织，然后拉着她来到了十香和折纸的面前，士织此时祈祷不要被发现就好了啊。
　　“呢，你是谁啊，为什么味道和士道是那么的相似。”
　　士道顿时有点慌了，看起来他忘记了十香的嗅觉是非常好的，居然可以通过气味来判断自己的身份，不过还好的就是普鲁露特开始提士道解围了。
　　“十香，她是士道的表妹··士织”
　　听到普鲁露特这样解释十香顿时就像确定似的点了点头  是这样啊··我说怎么和士道长得很像呢，而且气味也是那么的相似。不过真的很让吃吃惊了，士道居然还有第三个妹妹“十香看着士织说道  呢恩··哥哥的家人很多吗”士织也只能无奈的笑着说道  这个时候··
　　士织不禁把眼睛闭住。而理由很简单。突然从下方传来咔嚓的声音同时还被闪光灯给闪住了。不知道到底是什么地方出现的这些反应。
　　“诶，诶？”
　　正当完全搞不清状况的士织不停翻动眼睛的时候，持续不断地传来同样的声音。
　　因为可疑而看向那边……很快就发现了犯人。士织看到了折纸手持不知道从哪里掏出来的小型数码相机，摆出各种奇怪的姿势不停地按着快门。不用说，被拍的是士织。
　　虽然还是一如平常那副无味的表情，但不知为什么，看起来有些兴奋地粗喘着气。
　　“那，那个……”
　　“请不要动”
　　说着，折纸又按下了快门。左边一张右边一张，时而冷静，时而热情。以职业摄影师都会认输的迫力一心一意地拍摄士织的姿态。
　　“请把眼睛看向这边”
　　“那，那个……”
　　士织顿时还是有点不知所措的，但是折纸的依旧在那里我行我素的在那里拍照。一点也没有想要收手的想法。折纸更加的一发不可收拾了，说着就接近士织准备对她上下其手了好像。
　　“很好。非常好”
　　“那个……”
　　士织发现折纸开始解开自己的衣服扣子，随后立刻捂住。
　　“请脱一件”
　　“我，我会很困扰的”
　　士道自己虽然不想把现在的这个姿态记录下来，但是即使跟折纸这么说估计她也不会停手的，只能羞涩地把脸朝向别处等待折纸什么时候自己停下。
　　看着这幅样子，亚衣麻衣美衣又开始偷偷交谈起来。
　　“那个那个——，鸢一同学的目标不是五河同学吗？”
　　“难道是双性恋？”
　　“只要姓五河无论是谁都OK？难道是盯上了DNA？”
　　普鲁露特看到这一幕也是有点意外的，折纸是真的没士织给迷住了，还是发现了士道的身份想要把他的样子记录下来保存，还是说以后要做为什么威胁士道的把柄来让他做一些不为人知的可怕事情呢。普鲁露特觉得后一种程度的可能性更大。
　　（折纸对士道的痴迷程度真的是让人叹为观止啊）
　　……这样被乱说一通，不过折纸貌似也完全不介意的样子。她突然仰躺下来，并把手伸进士织的两腿之间。
　　“你，在干……！”
　　不禁按住裙子往后退。但是，折纸没有拿着相机的另一只手死死抓住士织的腿。
　　“你，你这，你这家伙在干什么！，这样做的士织很困扰的啊”
　　貌似无法再继续忍耐下去的样子。十香抓住折纸的双腿想要把她从士织身边拉开。从旁观者的角度来看这一定是一幕超现实主义的光景。
　　但是折纸，用完全想象不出是她那双纤细的手臂所使出来怪力牢牢抓住只是、然后照相机发出咔嚓咔嚓咔嚓……这样连续的声音。居然还是连拍。
　　“等，等一下，不，不要啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　士织面部通红地，发出比女孩子（至少比起折纸来说）更像女孩子的悲鸣声。
　　晚上普鲁露特回到了自己的房间，带着天香来到了士道家的餐厅，却看到了这样的一幕，琴里有些生气的看着士道，而士道也有些不知所措。
　　“琴里，这是怎么了？”
　　“呢，普鲁露特，你来的正好，是这样的。”
　　进过琴里的解释普鲁露特也明白了，士道和美九定下了约定。天央祭的第一天来禅要是获得了最优秀奖的话，美九就让士道封印她的力量。而如果是龙胆寺获胜的话，士织和将灵力进行封印的五名精灵全部都将变成美九的人。
　　当然不包括自己，毕竟美九也是很清楚的，要是把普鲁露特也加进来恐怕自己还得在遭一次那样的醉，毕竟最后自己初始状态被普鲁露特吊起来，而且还做了很多黄油动漫里面才会出现的事情。
　　“这次你有什么想要申辩的吗，士道”
　　“……还是没有”
　　“我说过吧，叫你别乱发脾气。就在提升精灵好感度的关键时刻，你偏偏说什么”我讨厌你“？”我要否定你“？你还真是想说什么就说什么呢”琴里明显有些生气了  但，但是……那家伙实在太奇怪了！她根本不把人命放在眼里啊！？
　　不对……应该说她利用那个“声音”让所有人都喜欢上她，所以在她周围根本没有一个人能够告诉她什么是坏事什么是不可以做的。那样的话，就由我来——“士道反驳道  那也没必要说出来。”
　　被直截了当这样说道，士道也一时无法进行反驳。
　　“确实诱宵美九的价值观偏离了正常的价值观。在封印后有必要进行全面的教育呢。……但是，正是因为如此才应该早点封印她的力量，不是吗？为什么要做出这种煽风点火的行为呢你这变态女装混蛋！”
　　“……不对啊，我这身装扮不是你们造成的吗！？”
　　因为遭到过于不合理的责骂而忍不住进行抗议，琴里则是表现出一副心不在焉的样子。虽然因此心中产生了一些疑惑，但觉得这也不是什么重要的问题，于是继续说道。
　　


第二十六章 士道她们找到了对抗美九的方法
==============================
　　“虽然这么说，美九的好感度和心情状况又如何呢？至少我没在耳机中听到警报声啊”
　　士道如此反击后，琴里发出哼的一声。
　　“确实，美九的好感度和心情状况并没有降到那种程度。虽然在自己遭到否定时暂时出现过不安定的状况，但很快就又稳定下来了”
　　“你看！这样的话——”
　　“是啊。没有任何问题——只要士道能在舞台上赢过诱宵美九的话”
　　“………………”
　　刚要把头抬起来想要进行反击的士道，又再一次把头倒向前方。
　　看着士道这幅样子，琴里在深深叹了几口气后，把双**缠在一起。
　　“——总之。既然已经接受了那也没办法了。实习委员的杂活就由我们想办法处理，为了能在天央祭的舞台上进行表演，你明天去跟出演者交涉一下”
　　“！你，你愿意帮助我吗？”
　　“那当然。你想想<Ratatoskr（拉塔托斯克）>是为了什么而成立的啊。——既然已经变成这样了，那我们就拼劲全力争取胜利了。”
　　士道点了点头
　　“虽然这么说，但对手可是人气偶像诱宵美九，不是那么轻而易举就能战胜的对手。士道你们学校在第一天的舞台上要表演什么啊？”
　　毕竟士道身边的精灵几乎都是什么都不会的人，十香的话虽然声音很好听，但是肯定不是美九的对手，如果还是去参加大胃王比赛的话那么肯定会获得优胜的。唱歌的话还是有点不行的。
　　四糸乃就更不行了，看起来一副很羞涩的样子，如果站在舞台之上的话恐怕早就会晕倒的，而且她的年龄看起来也是不到上学的年龄的，同时也不是来禅高中的学生，所以也是排除在外的。
　　至于琴里就更不可能考虑了，司令模式下总是一副高高在上的样子，而且从普鲁露特和她接触的这段时间来看她也不是很适合唱歌的人，如果是妹妹模式的话那就更不可能了，因为妹妹模式的琴里和四糸乃几乎别无二致。
　　夕弦和耶俱矢的话说不定是可以的，毕竟两个人进行了那么多次的比赛，说不定会有比赛到唱歌的，但是就是不知道他她们两个人的真实水平如何，如果可以的话就让她们去唱一下是比较好的。
　　既然这样，也就自己可以上了。
　　“那么··我就来唱歌把，毕竟我可是女神大人呢。”
　　“普鲁露特，你会唱歌吗？”
　　“是，这也是为了收集更多的信仰能量而需要掌握的技能呢。”
　　琴里还是有点不太相信，于是就让普鲁露特试一下，而且还叫来了专业的才裁判人员进行评判，最后的结果自然是她们对普鲁露特的评价很高，
　　“这样的话就可以和美九，对抗了。”
　　士织也不知道为什么普鲁露特非要用歌曲和美九对抗，不过既然现在普鲁露特的天资这么好的话，那么就有了和美九对抗的资本了，只是现在要唱的歌曲也成为了很大的难题，美九的歌曲自然是不能唱的，因为这样的话就不用比了所以就只能使用自己编写的歌曲  是编写一手歌曲谈何容易啊，很多的歌曲都是那些演唱者都是经过很幸苦的经历和灵感才编写出来的。
　　“……你们是认真的吗？”
　　发出低沉的声音后，燎子盯向站在眼前的那一群人。
　　陆上自卫队天宫驻扎地的指挥室里现在有20多人挤在里面。
　　坐在燎子旁边的是原本的AST队员们。而站在对面的是前几天作为补充人员分配过来的DEM社派遣社员。
　　坐在那一群派遣社员正中间的洁西卡开口说道。
　　“当然。如果你无法相信的话，需要我出示带有高层签名的书面文件给你看吗？”
　　“我换个问法。——你们没疯吗？”
　　面对燎子如此无礼的质问，洁西卡却从心底中发出愉快的笑容。
　　燎子以一副愕然的样子扭曲着面孔，并再次把视线投向放在眼前的命令书上。
　　写在那上面的，是简直无法让人相信的作战内容。
　　——精灵<Princess>的抓捕作战。
　　现在在都立来禅高中上学的少女？夜刀神十香已经被确认为是精灵，因此要将她抓捕。
　　不过，这也还算是在能够接受的范围之内。确实从之前就有传闻说这个叫夜刀神十香的少女与精灵<Princess>相貌酷似，如果确认到了她的灵波反应的话就肯定不能无视下去呢。
　　“就当我退让一百步好了。就算是我们，也不会对精灵到学校里上学这种危险的状况坐视不管的”
　　说着用手指敲着这份文件。
　　“但是，这个又是什么？”
　　“这个，是指什么呢？”
　　“你别装傻了。——我是指为什么在抓捕对象中会有普通人在呢”
　　没错。在这份文件中除了被怀疑为<Princess>的少女以外，还有一个人被当作抓捕对象。
　　五河士道。详细情况——机密。
　　“是说这个少年也是精灵吗……？”
　　“详细情况是秘密。不过，我可以告诉你他是我们非常重要的目标”
　　“我说你啊……”
　　“那就换个说法。你没有被允许了解这件事情”
　　“库……”
　　盯向一针见血地指出事实的洁西卡。切，故意发出连洁西卡都能够听到的咂舌声，并看向了文件中的下一条内容。
　　“那么，这个又是什么。——作战实施日，九月二十三日星期六。地点是天宫广场天央祭会场……！？你们究竟在想些什么！显现装置可是机密技术啊！？居然要那么多人面前——不对，比起这点，你们打算在这个人群聚集的地点和精灵大干一架吗！？你们知道自己都在胡言乱语些什么吗！？”
　　燎子以接近于悲鸣般的声音大喊道。问题并不仅限于抓捕对象。
　　恐怕，天央祭的会场在那一天会是天宫市中人群最为密集的地方。然而AST部队却要乱入其中，并在公众面前抓捕夜刀神十香和五河士道。
　　而且这个作战的实行部队只由DEM社派遣的社员们构成，燎子等原来的AST队员。则是被安排在周边警戒和情报管制等后勤工作，都无法靠近现场。这样的话燎子甚至都无法去阻止她们在现场乱来。
　　“完全不知道这么做的意义！究竟是为了什么呢……！”
　　但是洁西卡则是与如同火焰般燃烧的燎子相反，如同寒冰一样轻轻地呼出了一口气。
　　“这可是一场庆典哦。是向我们亲爱的宿敌所打的招呼呢。——所以，即使要冒一些风险，也必须办的盛大一点才行”
　　“哈……？宿敌？招呼？你究竟在说什么啊……”
　　洁西卡没有听燎子说道最后，就以一副奸笑的表情站了起来。
　　“就算你对这个作战无法认同也无所谓。如果对作战本身有异议那就向上层投诉好了。如果作战真被撤回了，我们也会遵从的”
　　“你，你给我等一下！”
　　在燎子制止她后，洁西卡突然停了下来。——但，很快，就明白那并不是因为听从了燎子的话才停下的。洁西卡就像是想起什么了一样把头转了过来。
　　“——对了对了，我忘了说了。这回的作战，请不要透露给鸢一折纸一曹呢”
　　“折纸？为什么啊。那个孩子可是我们AST的重要战力啊？没理由将她排除在外啊——”
　　“我是说仅限于这一次作战她很有可能会妨碍我们的任务呢。而且，你们这些元老队员们也不参与到实战中，就算缺了她也不会有什么影响吧？”
　　“我可不记得你有权利插手我们这边的编制啊”
　　“你别误会了。这并不是我个人的意见而是上面的命令呢。——那么，祝你愉快”
　　说完，洁西卡就从房间中走了出去，其他DEM社员们也都跟随其后离开了。
　　“咕……！这，究竟是怎么回事啊……！”
　　燎子将自己的不甘和无力感注入拳头之中，重重地拍了桌子一下。
　　放在桌子上的书面文件也都飘起来，有几张则是掉到了地上。
　　——就在这时。
　　燎子将视线落在记录有“五河士道”名字的文件上，发出“……嗯？”的声音并同时皱起了眉头。
　　“……说起来，士道这个名字，总觉得在哪儿听说过呢……”
　　就在说出口后，回想起刚才洁西卡所说的话。
　　“折纸……禁止参加——啊，对了’
　　燎子一下把眼睛睁圆。
　　五河士道。那是折纸她所说的“恋人”的名字，燎子意识到事态的严重了，不过她并不惊慌，因为她还有一个预案。
　　她拿出手机拨通一个号码。
　　“呢，燎子小姐找我有什么事情呢？”
　　“没什么，就是那些DEM的人有准备搞事情了，给你说说一下。”
　　“是，我知道了，我会让她们知道，什么叫做违抗女神的下场。”
　　现在距离天央祭还有几天的时间，普鲁露特的歌词已经准备好了。虽然早就知道这个但是居然在一个晚上的时间就弄出来如此优秀的歌词。还是让士道和琴里很吃惊，只是现在普鲁露特可能是太累了，所以现在还在房间里面休息。
　　不过虽然歌词有了，但是歌词的配音问题还是需要解决的，不过还好的就是Ratatoskr（拉塔托斯克）可以帮助制作，不过还有一个最大的问题，就是现场的演奏人员。吉他、贝斯还有架子鼓，这些都需要有人来演奏的。
　　可是现在一时半会也不知道去哪里找人。
　　“讷讷，到底该去那里找这些演奏的人啊。”
　　


第二十七章 大家都在为天央祭做准备
==============================
　　士道有些为难的说道，其实可以让Ratatoskr（拉塔托斯克）去找专业的乐队。但是似乎普鲁露特有点不太信任专业的乐队，原因她也不想说。于是士道就想到了两个人应该是可以询问一下的。
　　“库库，当然没有问题啊，妾身可是很熟悉吉他的啊，在八舞姐妹第66次比赛的时候我就赢了。”
　　“肯定，夕弦也是很熟悉架子鼓的。在八舞比赛地78次的时候我就赢了。”
　　第二天士道来找夕弦和耶俱矢，询问她们时候会其中的一些乐器时候还真的是得到了自己想要的，耶俱矢对吉他很熟悉，而夕弦则是对架子鼓十分的再行，看起来现在只需要在去找贝斯手就可以了。
　　随后士道偶然知道了于四层的音乐室里面，亚衣麻衣美衣她们貌似在这里进行乐队的演奏练习。那里就是最好的联系地点，而且听所她们的技术也是很不错的，肯定有人会弹贝斯，其他人可以当做备用人员。
　　在前往音乐教师的路上，由于两个死对头再次遇到了一起，那么让大家都很习以为常的一幕就再次上演了。
　　“鸢一折纸，请你放开士织，没有发现她很讨厌你吗？”
　　“这是我要说的话，夜刀神十香。”
　　折纸和十香一人一边搂着士织的胳膊，这也让士织很无奈了。毕竟自己现在不是士道，也不能对她们发火，否则的话就会暴漏的。普鲁露特则抱着看好戏的心态在一边丝毫没有打算出手。
　　“没想到士织也是真么手欢迎呢，我想士道如果知道的话也会很欣慰的把，自己的妹妹和精灵的关系这么好呢。”
　　自己可一点也没有感觉到欣慰呢。就在她们刚刚来到而就在这个时候，门被猛地一下打开，士织的鼻子也正好被撞到。
　　“好痛……！？”
　　士织被撞到在地面
　　“什么啊，那就随你们的便想怎么做就怎么做把！”
　　“是啊，这事已经跟我们无关了！”
　　但是把门粗暴打开的凶手们完全没有注意到士织的存在。两名不认识的女生怒气冲冲地从楼梯走了下去。普鲁露特此时有点意外的看着这一幕，而此时折纸和十香都在关心着士织的情况到底如何。
　　“士织没事把，”
　　“所以说下次不要在和夜刀神十香在一起，和她在一起总是会遇到这样的事情呢。”
　　“你说什么呢，鸢一折纸。”
　　十香和折纸再度对掐起来，而普鲁露特也不理会她们，而就在此时··
　　“真是一群笨蛋，没有干劲的家伙我才不稀罕呢！”
　　“真是的，亚衣……该怎么办呢，现在就剩下我们三个人了呢”
　　“先不管乐器方面，缺少主唱可是个严重问题呢。——嗯？”
　　美衣看到站在音乐室前的士道、普鲁露特、十香以及折纸，抬起了眉毛。
　　在下一瞬间，这个情报就传达给了亚衣和麻衣——
　　“抓住她们！”
　　说着，三个人就向士织他们袭来。自然就是····
　　“原来如此……在我们不知道的时候事情居然发展成这样了呢”
　　“这个真的是没有想到呢”
　　“真是受不了啊”
　　亚衣、麻衣和美依就像是落枕了一样把脖子扭向一边并低声嘟哝道。
　　顺便提一句，亚衣、麻衣和美依她们并不是特意把头歪向一边，也不是把士道她们当成笨蛋来看待才侧着头。只是单纯地在袭击过来时被折纸三记华丽的关节技才变成这样的。士道很欣慰的就是普鲁露特没有变身，要是把她吓得变身了恐怕亚衣、麻衣和美依三个人早就身首异处了。
　　现在待在音乐室里面的只有亚衣麻衣美衣，以及士织、普鲁露特、十香、折纸七个人。士织在向她们传达自己想要加入到上台表演的乐队之后，在隐瞒了一些重要信息的基础之上，向她们说明了自己被诱宵美九要求进行一场比赛的情况。
　　“那么好把，我们三个人也不是恶鬼呢。为了保护士织酱和贞**们也奋力相助把！”
　　亚衣‘当’的一声拍了一下自己的胸脯。貌似这份振动传到了脖子那里。突然变得泪眼汪汪并发出“呜呜”的呻吟声。
　　同一时刻，龙胆寺女学院。
　　“那个，大家听一下。我，决定在第一天的舞台表演中出场了呢—”
　　听到美九的发言后，会议室中引发了一阵骚动。
　　“姐，姐姐大人！这是真的吗！？”
　　“明明之前那么讨厌出现在人前……”
　　“但是，这样的话第一天的胜利就必将是我们的了！毕竟姐姐大人要亲自上台唱歌呢！”
　　坐成一排的女生们突然活跃起来，并发出尖叫声。美九则是一边微笑着一边愉快地看着她们的样子。
　　“那么就拜托各位帮忙进行准备呢—。正好趁这个机会准备一套新衣服呢，另外我也想要一些质量比较好的器材呢。啊，还得从学生中敲定伴舞者的名单才行”
　　美九说完后，大家都开始幻想起那时舞台上的景象，以一副陶醉的表情在胸前把双手交缠起来。——但是，
　　“稍，稍微等一下！”
　　坐在左边戴有眼镜的女生，突然把双手放在桌上站了起来。
　　“嗯—？有什么问题吗？”
　　美九把视线投过去后，那名女生有一瞬间漏了怯颤动了一下肩膀，但是把双手握成拳头后继续说道。
　　“恕我冒昧地奉告……那样做的话，原本报名参加舞台部门的吹奏乐部的演奏要怎么办呢？”
　　“嗯—……非常遗憾呢，但这次就只好让她们让出表演机会了。嘛，这不也挺好的吗。只要我出场了就肯定是我们龙胆寺的胜利了—”
　　“怎，怎么能这样！”
　　戴眼镜的女生有些气愤地叫喊道。
　　“大家为了天央祭可是拼死练习着啊！？无论如何这么做也太过分了！”
　　她这样说完后，动摇的波浪也向四周扩散着。大家都想看美九的舞台表演，但是她所说的话也是完全有道理的。
　　接着，坐在那名女生对面的短发女生也提醒吊胆地举起了手。
　　“那，那个，姐姐大人要是准备舞台部门的表演的话，那其他部门该怎么办……”
　　“去年不是也获胜了吗？就像去年那样去做就不会有问题了—”
　　美九说完后，坐在那名女生旁边的学生也开了口。
　　“真的非常抱歉……但是已经没有多余的预算来准备姐姐大人的新衣服和舞台器材了……”
　　因为她们的发言，整个会议室都变得喧哗起来。
　　美九无奈地吐了一口气，把眼睛眯了起来并开口说道。
　　“总之，请你们按照我说的去做就好了”
　　——之后。刚才还很吵闹的会议室，一瞬间就陷入了寂静之中。
　　“那么，就拜托各位了呢？没关系，我会想办法把所有问题解决掉的—”
　　美九用拖长的声音说完后，学生们则是一起回答道“是的，姐姐大人”。
　　参加演唱会的所有人员都已经准备好了，所以今天晚上普鲁露特就没有昨天那样紧张了，现在她舒舒服服的躺在床上，正在那里玩手机。
　　“呢，也不知道现在伊斯特瓦尔到底找到了什么办法没有啊。”
　　来到这里已经有一段时间了，目前还伊斯特瓦尔还没有任何的联络，也就是说她还是没有找到可以让自己回去的办法。既然这样那就在等待了。
　　“那么，天央祭那天就让你们知道，违抗女神的下场是什么把，呵呵呵呵呵呵。在这里可以毫不顾忌的杀人呢。”
　　距离天央祭开始也只有不到两天的时间了，不过这期间大家都在拼命的联系，作为主唱的普鲁露特自然是不会有什么问题的。而亚依麻衣美依的乐器技术也明显要比耶俱矢她们要好，所以配音就有他们来完成了。
　　而士织不在这里，因为现在因为执行委员的事情在四处奔走。
　　“呢呢··今天就到这里了”
　　终于一天的联系结束了，大家都顿时看起来如履负重的，普鲁露特拿起一杯饮料开始享用，随后就和大家告别准备去好好的吃一下，因为这几天自己真是太辛苦了，所以饭量也就有些增加了。
　　就再去自己最喜欢餐厅时候，前面一个女孩被三个类似混混的人物围着，而那个人普鲁露特是不会陌生的，穿着黑红色相间的紧身衣礼裙，绑着长短不一的黑色马尾的异色双瞳的绝美少女——时崎狂三。
　　“看起来，那些混混今天就要去天国了。”
　　普鲁露特在看到三个混混跟着狂三进入到了那个小胡同里面就这样说道，不过她还是等了一会才过去，进入了这个没有人群经过的，十分偏僻的小巷中。不过现在已经没有任何人在这里面了。
　　不……从地上四溅的血迹上看，就在刚才，这里应该还是“有人”的。
　　“出来把··我知道你就在附近”
　　“啊拉啊拉，这不是普鲁露特小姐吗，好久不见了啊”
　　一阵带着奇异魅力的低笑声响起，从黑暗的阴影中，时崎狂三出现在普鲁露特的面前。同时还做出了一个优雅的姿势。
　　“居然还记得我，真是没有想到呢。”
　　普鲁露特看着四周，周围的都是粘稠发出黑红色的液体，一看就知道这可不是什么辣椒水或者番茄汁那样的东西，普鲁露特有点无奈的说道。
　　“真实的，我刚刚想去去吃饭，你就让我看到这样的东西，你是想让我晚上不吃饭吗？”
　　“这也并非我所希望啊，这几位大哥突然很出来包围住小女子，说要玩很好玩的东西。把我带到这里，我可是处于正当防卫哦！”
　　轻轻伸出舌头舔了舔樱唇，狂三的虽然嘴上说着，可脸上却完全没有害怕的神色。
　　“啊……果然，这群人渣还真的是倒霉。”
　　普鲁露特有些无奈的摇了摇头，不过他并不想为这些人渣报仇，毕竟这些家伙消失了也是一件好事情。
　　


第二十八章 天央祭正式开始了 麻烦也字自然不少
==============================
　　“那么你来找我··是有什么事情的把，故意让我看到你的身影··”
　　“没错，我希望普鲁露特小姐你可以协助我入DEM的日本本部。毕竟你可是连DEM的英国本部都可以那么轻松进去大闹一场的。”
　　看起来自己闹得动静却是不小，连狂三都知道了。不过普鲁露特还是有点不理解的就是为什么狂三为什么要去DEM的日本分部，难道说里面有什么让狂三很在意的地方吗。除了自己以外居然还有向往里面进的精灵啊。
　　“是吗，那么狂三，你要去DEM的日本分部到底有什么目的。”
　　“这个嘛，暂时保密呦，普鲁露特。我有事情先离开了，如果你决定帮助我的话，你知道在那里可以找到我的，呵呵呵。”
　　地面出现了巨大的影子，狂三就跳进去了，普鲁露特六也只能摇了摇头离开，来到大碗天国后要了食物在那里享用。
　　九月二十二日。鸢一折纸为了整备机体而来到了驻扎地。
　　虽然明天天央祭就要开始了，但是作为AST队员来说也不能懈怠日常的工作呢。把整套确认动作做完后，折纸把衣服换成了工作服，一边确认着摆放在格纳库中的CR-UNIT，一边查看着手中终端所显示的项目。
　　“…………’
　　就在进行作业的过程中，折纸感受到了微妙的违和感，微微皱起了眉毛。
　　在格纳库内也能够看到其他的AST战斗队员以及装备士，但是她们的氛围感觉和平常有所不同。紧迫感……是这种感觉么。格纳库整体都在流淌着极其粘稠的空气。
　　“…………”
　　沉默地进行思考。……但是，果然不记得有下达过会在最近进行作战行动的指示。为了以防万一在终端中也确认了一下，还是一样。
　　于是折纸就离开了基地，在走到一个关东煮的摊位的时候，就看到了燎子坐在那里喝酒吃东西的场景，她也没有在意于是从他身边走过准备离开，燎子在看到折纸来了以后也就把她来过来了一起··。
　　“来来··折纸，一起吃把。反正都是不要钱的。”
　　“额··好的。”
　　老板此时把一些食物放到了折纸面前，折纸就开始享用，而燎子似乎有点喝多了，就开始在那里自言自语起来。
　　“啊啊啊，这次来的这些DEM的家伙还是够可以的啊，居然要在—明天九月二十三日，十五点〇〇分，她们的战斗分队将突入天宫广场。目的是抓捕被怀疑为精灵<Princess>的少女？夜刀神十香”
　　折纸顿时就吃惊了，因为明天可就是天央祭的开始的时间了，虽然折纸很是不喜欢夜刀神十香，但是如果被DEM抓走的话下场肯定是不好的。还有灯折纸回话，燎子接着就说出来了更加让折纸吃惊的事情。
　　“还有就是，以及抓捕来禅高中二年级学生？五河士道。”
　　听到这个消息的时候折纸是再也忍不住了，如果说抓获夜刀神十香的话她还可以无视的，但是如果DEM对士道动手的话，那么就等于是触及了折纸的底线··不可以说是触及了折纸的红线。
　　“这究竟是怎么回事？夜刀神十香还能理解，为什么连士道都要——”
　　折纸的话还没有说完，就看到了燎子做出了了一个小声的手势，于是就立刻沉默下来。
　　“——现在、第二十五届、天宫市高等中学联合文化祭、天央祭正式开始！”
　　设置在天花板上的扩音器中传来实行委员长的宣言后，各个展示场陷入掌声和欢呼声之中。
　　九月二十三日、星期六。天宫市内的高中生们期待已久的，天央祭开始的日子。
　　距离正面较近的一号馆和二号馆主要设置的是跟饮食相关的模拟店，里面的三号馆和四号馆则是有各种各样的研究发表会以及鬼屋等多种简易项目。
　　现在士道所在的是二号馆，这里有决定来禅高中能否获胜的重要据点——饮食摊位。
　　但是原本应该待在重要据点里的士道，现在则是把双手放在地上做失意体前屈状（OTL）同时从全身上下散发出阴沉的气氛。
　　“噢、噢噢噢……”
　　理由非常简单。
　　士道缓慢地把头抬了起来，看向四周。周围开着各种各样的模拟店。章鱼烧、可丽饼、甚至能够听到远处叫卖的特色炸肉团饭。
　　不过，士道他们来禅高中的必胜策略也不是吃干饭的。他把头转向背后，看向矗立在自己身后的招牌。
　　“女仆咖啡☆RAIZEN”
　　把那名字在自己脑中重复一遍后，然后把视线投向其下方。那里则是、
　　“噢噢！在来回摆动呢！”
　　揪住带有很多花边的围裙边角使其来回飘动着的十香、以及···
　　“噗、库库……士、士道，你这家伙即使扮成女装也挺合适的嘛！”
　　“失策。忍不住想要笑出来呢”
　　看到士道的样子后不断窃笑，和十香同样打扮的耶俱矢以及夕弦。在进行确认之后，士道把视线投向更下方，看向自己身上的打扮。
　　——也就是那件，和十香以及八舞姐妹她们相同款式的衣服。
　　处在雪青色和黑色之间颜色的长裙，带有浓密花边的纯白围裙。此外在头部还戴着装饰有可爱饰边的花发带。
　　简单说就是，十分标准的女仆打扮。
　　“为什么……会变成这样啊……”
　　女子高中生制服的时候也是，即使是士道，也完全没想到自己会有cosplay女仆的那一天。总感觉自己心中身为男生的某个重要东西被玷污了一样，再一次沉了一下肩膀。
　　“好了，马上就要开始了，大家加油干吧”
　　决战已经开始。一批接一批手持着指南书的客人进入到会场之中。
　　客人也五花八门。里面有看起来像是学生家长的人、现在暂时没有担当工作的学生，明显是以搭讪为目的的大学生以及借此机会决定自己将要进入哪所高中的初中生等等。其中还有着身穿背后绣着“诱宵美九亲卫队”刺绣号衣的铁杆粉丝们。看来是听到，传说中的偶像将要登台表演的情报而赶过来的样子。
　　在此同时，揽客大战也进入白热化。具有朝气的喊声此起彼伏，一下子就使整个会场充满了活力。
　　“大家···、快点进来呢，里面可是很有趣呢！东西很好吃呢！”
　　“库库……在这前方乃是地狱之炉。尔等凡人能够忍耐的了吗？”
　　“告知。这里则是菜单及其显示设备”
　　在女仆咖啡厅入口右侧十香精神饱满地（虽然有点不太像是女仆）大声喊道，左侧则是耶俱矢在说一些也不知是在招揽客人还是在驱赶客人的话语，在她旁边则是举着菜单标语牌的夕弦。
　　“大家，欢迎光临这里有，我们这里有很好吃的咖啡和蛋糕呦··”
　　士织以美丽的笑容和甜美的声音引起来了不少的客人，连绵不断的客流进入到女仆咖啡厅之中。虽然看到客人进去之后士织有些高兴。但是还是感觉到自己好像有什么东西已经失去一样的。
　　而在餐厅里面，普乐路路正在现在表演蛋糕的制作流程，熟练的手法和华丽的动作引起观众的热烈掌声，很快的一个精美的蛋糕就制作好了，随后服务人员就把这些蛋糕切好后送到了客人的面前。
　　“喔喔，这个蛋糕味道真的很好呢。”
　　“虽然有点贵，但是确实物有所值。”
　　“我还要一份。”
　　士织也不知道该如何评价这一幕，虽然看到自己的宾客盈门是一件好事，但是对于那个菜单她还是感觉有点那个的，因为一份蛋糕套餐的价格居然比一般的咖啡店要贵上好几倍，但是就这个价格居然也没有人···
　　“喂，这个蛋糕做得真是不好吃啊，居然还要我这么多钱，谁是这里管事的，给我出来听见没有。”
　　一个男性粗鲁的说道，而那个家伙一看就知道不是什么好人，普鲁露特立刻走过去，士织此时期望的就是不要出什么事情就好了。
　　“你说我做得蛋糕不好吃，那么到底哪里不好吃了？”
　　“就是不好吃，没有什么可说的，而且你们还要赔偿我，但是小姐如果你愿意陪我去逛一逛的话，我可是可以考虑放···啊啊啊啊，你做什么。”
　　普鲁露特直接在男的面前变成了虹色之心，这也让在场的其他人都愣住了。虹色之心手里拿着鞭子，然后阴笑的看着对方。
　　“既然如此，我就好好的让你知道一下，来吧我会好好找照顾你的。”
　　说完拉着这个可怜的家伙就往后厨走，对方已经完全没有了刚才的气势，现在就在那里不听的求饶。
　　“啊，救救你放过我啊，我再也不敢了啊。”
　　所有人看着虹色之心拖着对方进入了后厨，然后··。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“没错没错，再叫的大声一点，和哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“普鲁露特··又做了件有点可怕的事情呢。”
　　很快的那个可怜的人就被放出来了，他回到自己的座位上吃着蛋糕，嘴里还不听重复着一句话。
　　“很好吃，我错了；很好吃，我错了。”
　　折纸来到了AST基地的第二格纳库，明明还没有到深夜，但却完全见不到AST队员以及整备士的身影。
　　就像是——有人为了某种意图特意把人都赶走了一样。
　　从没有上锁的后门侵入到格纳库内的折纸，一言不发地把视线投向自己的目的地。
　　折纸来到基地向队员们进行询问后，大家包括燎子都开始就都开始“自言自语”起来。而折纸之所以来这里，也是因为燎子的话··
　　


第二十九章 美九利用自己的手段来妨碍士织她们的表演  =============================
　　折纸来到了AST基地的第二格纳库，明明还没有到深夜，但却完全见不到AST队员以及整备士的身影。
　　就像是——有人为了某种意图特意把人都赶走了一样。
　　从没有上锁的后门侵入到格纳库内的折纸，一言不发地把视线投向自己的目的地。
　　折纸来到基地向队员们进行询问后，大家包括燎子都开始就都开始“自言自语”起来。而折纸之所以来这里，也是因为燎子的话··
　　（“啊啊，明天的作战好麻烦啊。因为太过倦怠了感觉甚至会忘了把第二格纳库后门给锁上了呢。嘛，估计也不会发生什么意外事故，也没什么关系把”
　　然后，
　　“——拜托你了哦，折纸”）
　　先不管作为精灵的十香，为什么连士道也会被盯上了呢。……但是折纸的疑惑仅仅持续了一瞬间。
　　那是因为折纸突然想起了某一件事。
　　六月。士道在折纸面前，将<Efreet>的回复能力展现给她看了。折纸当时也是有点吃惊的，士道居然是能够使用精灵之力的人类。
　　不对——确切的说，是能够夺取精灵之力的人类。
　　士道究竟为什么会具有这样一份力量还不清楚……但是要是这件事已经传到DEM社耳中的话，自己也就能够理解他们为什么会把士道列入抓捕对象之中了。如果他要是被DEM社抓到的话，不难想象会遭到什么样的对待。
　　“……不会让你们得逞的”
　　折纸低声说出来后，向前迈了一步。
　　正是朝着安置在自己前方的人类智慧结晶——战术显现装置搭载机体——白色彼岸花。
　　即使因为这个行为而被AST追杀，也不能眼看着她们加害于士道。
　　在已经失去自己的双亲之后，折纸不能够再失去自己最后的心灵寄托。随后折纸拿出了一个小的ID卡。
　　纸此时看了看附近的监控系统，好像也都失灵了的似的。看起来也是有人故意让这些系统失灵了。随后折纸把手掌放在机体接受端上，开始进行认证。伴随着低沉的驱动声，金属块变形为最强的兵器。
　　天宫广场升空一万五千米处。<Ratatoskr（拉塔托斯克）>所拥有的空中战舰Fraxinus（佛拉克西维斯）的舰桥中，响起了尖锐的警报声。
　　“果然来了吗.DEM！”
　　坐在舰长席上的琴里看着大屏幕上面出现的东西，全身被夸张的CR-UNIT所包住的魔术师有十名，除此之外还有二十架怪异的人形机器，都在空中俯视着中央舞台。那些魔术师的装备明显要比AST的要好，而那些怪异的机器人琴里也不会不知道，那就是两个月前在士道他们修学旅行时出现的无人兵器<Bandersnatch>。
　　“司令，要怎么做呢？”
　　天宫广场。位于正在举办天央祭的大型会展中心的正上方。——十香、四糸乃、八舞姐妹，蕾斯蒂亚还有美九。如此众多的精灵聚集在一起空间。
　　“……总不能坐视不管吧”
　　“……没办法了。就拜——”
　　就在琴里开始说话想要拜托神无月出动的瞬间。舰桥内再次响起了警报声。
　　“！？这回又是什么啊！”
　　“在天宫广场上空又出现一个、巨大的反应！这，这是——”
　　在船员们狼狈的同时，显示屏突然进行切换，显示出新反应的真实姿态。
　　“什……难道说，那是……”
　　在看到影像后，琴里不禁咽下了口水。
　　出现的人就是折纸，而琴里之所以会吃惊就是因为她装备了<White?Lycoris>，和琴里一样杰西卡此时很吃惊的看着眼前的一幕，因为出现在他们面前想要阻碍他们的人居然是就是鸢一折纸，她驾驶的CR就是WhiteLycoris>白色彼岸花。
　　“为什么，为什么你会驾驶那个东西。”
　　折纸没有回答，而是冷酷的看着她们，WhiteLycoris>白色彼岸花接收到了折纸的指令后出现了反应，然后大量的导弹出现。
　　在舞台背面的休息室中，陆续开始有各校的代表集结起来。
　　休息室，虽然这么说着，里面却有着即使容纳所有表演者都还剩有不少富裕的广阔空间。不过那也是应该的，毕竟是把原本设置在中央舞台后面的小厅作为休息室而开放了呢。实际上，在房间里面也确实摆放着电子琴以及架子鼓等乐器。
　　士织在把工作交托给别人之后，也来到了休息室。
　　但是来到小厅中的只有士织、普鲁露特和十香而已，而亚衣麻衣美衣已经不可能到来了，普鲁露特实在是没有想到美九会来这一手。
　　“哦，我们放弃参加比赛了。”
　　“毕竟美九姐姐大人叫我们不要参加了。”
　　“真是受不了～”
　　亚衣麻衣美衣她们被美九“请求”了呢。
　　毕竟那可是即使拥有精灵之力加护的士道都被扰乱意识的“声音”。要是被美九在极近距离诉说的话，作为普通人的她们是不可能能够进行反抗的把。士织一瞬间还以为折纸也惨遭美九的毒手……不过要是那样的话她也不会不接电话啊，而且也无法理解她从早晨就不见人影的理由。
　　“不知道折纸怎么样啊，希望她也不要出事、”
　　普鲁露特知道折纸在那里，因为她刚才已经看到了上空出现了火光，也就是说折纸现在正在这DEM的那帮家伙开打，所以暂时没有什么危险的。
　　但是无论怎么样，现在可是处在最糟糕的状况之中。毕竟6人的乐队成员中有3人——贝斯手、键盘手、鼓手都不在了。剩下的就只有主唱、吉他手和铃鼓了。这样根本无法进行表演啊。
　　“库，这该怎么办才好……”
　　士织真的有点不知所措呢，就在她使劲挠着自己头发发出呻吟的时候，从前方传来愉快的笑声。
　　“呵呵—”
　　不知什么时候已经换成表演装的美九，露出爽朗的笑容站在普鲁露特和士道眼前。是以人鱼公主作为参考而设计出来的服装，让人不禁联想到海洋的长裙，同时还用可爱的贝壳精心制作出来的装饰品点缀着。
　　“怎么了呢—？士织，居然是这个表情。这张难得的可爱脸蛋都被糟践了呢—？”
　　“美九，你这家伙……！”
　　“士织··没用的”
　　普鲁露特很清楚就算现在斥责了美九，也已经什么都改变不了了。就算想要检举美九的行为，也不可能向他人说明她具有灵力的“声音”这一件事。美九她自己也很清楚这一点。在浮现出愉快的笑容之后，转身摆动着自己的裙子。
　　“马上就要到我的表演时间了。请务必好好观赏呢—”
　　说完就离开了，
　　“那么，普鲁露特我们现在该怎么办啊，如果不及时找到替代人选的话就真的糟糕了。这样的话我们是必输无疑的。”
　　普鲁露特也是很清楚这点的，虽然刚才联系了夕弦和耶俱矢，她们也很乐意帮忙。但是也不排除美九会对她们下手的情况出现，虽然她们和自己一样都是精灵，但是因为灵力被封印了，也对他们使用声音的话，多半是扛不住的把·······
　　“那么，就交给我来办把，士道。”
　　说完普鲁露特就变成了虹色之心，士道意识到普鲁露特要做什么，但是却不敢去阻止她，因为要是组织虹色之心的话恐怕首先遭殃的是自己。
　　“没事的士道，这次我不打算虐待美九，我会让她知道什么叫做势力。”
　　《接下来的表演，来禅高中，普鲁露特的表演——个人独唱。》
　　虹色之心准备走向往舞台上，正好美九来了碰面。结果美九看到虹色之心的手吓得立刻就不说话了，对方也没有理会自己直接走上了台， ，然而，明明在表演人员已经上台，可是，舞台上的音响和灯光却一直没有启动。而此时地下的人也都在李云着什么，对于这一幕的出现普鲁露特是早就想想到的事情。
　　“果然是这样吗··”
　　这个情况肯定是美九搞的鬼，既然对方先出手的话，那么自己可就不会手下留情了，随后普鲁露特立刻释放出了灵力，很快的灯光音乐照明灯照射在了她的身上，轻快的节拍，正从音箱中响起。
　　举起手中的麦克风，普鲁露特轻轻一笑，唱出了空灵悦耳的歌曲。
　　天宫广场升空一万五千米处。<Ratatoskr（拉塔托斯克）>所拥有的空中战舰Fraxinus（佛拉克西维斯）的舰桥中，琴里此时正在看着大屏幕，看到了折纸正在驾驶<White?Lycoris>白色彼岸花和DEM激战的场景。
　　“普鲁露特说的不错，不过没想到会是她来了。”
　　折纸现在完全处于优势的境地，那些DEM的魔术师虽然装备明显要比AST的要好，而且还有很多的无人兵器<Bandersnatch>助战，但是折纸的White?Lycoris>白色彼岸花可是比他们的装备还要厉害的装备。
　　“那么··琴里，我们该怎么办。”
　　铃音询问道，琴里此时看到虽然折纸现在处于优势的地位，但是毕竟驱动White?Lycoris>白色彼岸花可是很耗费自己的体力和精力的，于是就决定找一个人去帮助一下折纸，但是就在此时一个意外的情况人琴里顿时愣住了。
　　“司令，发现一个很巨大的反应正在接近会展中心。”
　　“什么。”
　　琴里此时发现自己居然把那个家伙给让忘了，但是现在自己已经无法通知在地面的士织她们了。
　　


第三十章 士道本来带着十香逃走了 但是却出现了意外的情况  =============================
　　在天宫广场的会场中，正展现着无比压抑的寂静。
　　所有的观众全部都静静的站在那里，已经被什么给控制了，而此时士道的位置不在舞台上面，而是在舞台对面的高台上面，在这里的人还有虹色之心和十香，只是现在的形势已经非常危急了。
　　“诱宵美九，你这是做什么呢？”
　　“你现在说什么都晚了，我一定要干掉你和你身后的那个混蛋，我会让你们感到后悔的！竟敢欺骗我……！”
　　美九看起来已经很生气了。原因就是比赛原本是龙胆寺获得第一名，但是最后却输在了其他的项目上面，其实这也是美九自己作死，把所有的资源都集中到了自己的演唱会上面，造成了其他方面的资源不足，最终导致了自己的失败。
　　这也是虹色之心为什么说只要在这个比赛当中可以和美九不要有太大的差距的原因了，因为她算准了美九肯定会集中资源来举办自己的演唱会的。
　　可是失败后的美九使用了自己的能力，控制了现场的全部观众，发现了士织的秘密，自然是非常愤怒的。虹色之心看到周围的人都开始准备向这里围过来了，意识到士道在留在这里是很危险的。
　　“十香，你先带士道走，去安全的地方然后联系琴里把你们送回Fraxinus（佛拉克西维斯）上面去，这里由我来应付。”
　　“好的。”
　　虹色之心举起自己的手打出一个攻击波，天花板就被轰出一个大洞，十香带着士道就立刻离开了，看到士道和十香离开了虹色之心就直接来到了美九的面前，看到虹色之心来到了自己的面前美九立刻吓得后退了几步。
　　“哎呀，怎么了美九，刚才的气势哪里去了。”
　　“别过来····”
　　美九害怕的继续后退，虹色之心毫不客气的使用自己的蝮蛇剑打出一个攻击波，但是就在要打中美九的时候，一道冰墙突然在美九的前方出现，抵挡了虹色之心的斩击。
　　“姐姐大人··就由我来守护”
　　四糸乃不知道什么时候出现在美九的身边，看起来这道冰墙就是她的天使Zadkiel（冰结傀儡）制作出来的，随后虹色之心看到了不仅仅是四糸乃，夕弦和耶俱矢也都出现在美九的身后。虹色之心想到了一个的答案。
　　“原来如此，你们都被美九控制住了吗？”
　　“你……在说什么？普鲁露特小姐，你才是为什么……要加害姐姐大人？四糸乃很是不理解呢。”
　　“没错没错—，这都是你们的错—。必须要严厉地教育一下才行啊—”四糸奈  库库……似乎普鲁露特在说一些奇怪的话啊，夕弦。”
　　“惊愕。难道说她已经失去良知了吗？”
　　四糸乃、换身为天使Zadkiel（冰结傀儡）的四糸奈以及八舞姐妹纷纷回答道。
　　从她们的话中可以了解到她们并没有忘记自己的事情，人格也没有任何改变。只不过在她们的价值观顶点，添加了名为诱宵美九的存在而已。普鲁露特知道这下事情可是有点麻烦了，现在也就只有···。
　　“那么就对不起了。”
　　说完周围出现了巨大的反应，所有人都发出惨叫声，等到一切都结束了美九看到虹色之心已经不见了。看到虹色之心离开后美九也松了口气，那么现在自己要做的事情也就只有一件事了。
　　“大家，去把五河士道那个人渣给我站到··！！！”
　　“”是。“”
　　尽管虹色之心成功的帮助士道逃出了美九的暴走所形成的囚牢。但她沒有想到，这并不意味着，士道和十香就是安全的了。
　　艾伦。米拉。马瑟斯——人类最强的魔法师。
　　出现在了士道和十香的面前，十香此时已经展开了部分灵装，手里拿着“鏖杀公”把士道保护在自己的身后··
　　“你为什么会在这里？”
　　士道可是清楚的记得，她被虹色之心肆虐了好几次，最近一次似乎还没虹色之心打成了重伤，按理说伤势严重到甚至能活下去都感觉是奇迹的地步。但是现在她却这样完好无损的站在这里。
　　虽然说在显示装置被开发的现在，医疗技术也已经得到相当的进步，哪怕是断去了手臂都能够在第二天接好。但按照琴里的说法，当时艾伦的伤势涉及到很多重要的器官，就算以现代科技，最起码也要三个月以上。
　　“嗯，这没什么好惊讶的，DEM社本来就是显示装置最为先进的一个公司之一，身为人类最强的我，怎么可能用一般人的标准来衡量我，更何况艾克为了这次的计划亲自动手治疗我的伤势。伤势恢复是很正常的事。”
　　十香知道自己根本就不是艾伦的对手，唯一可行的办法就是撑到普鲁露特来，于是决定尽量的拖延时间。
　　“人类最强啊，可是你两个月前不是才被普鲁露特给差点干掉吗，普鲁露特和我说过你也就只能在人类中稍微威风的说自己是人类最强（笑）而已”
　　明显十香的这句话艾伦的脸色出现了明显的动摇，看起来艾伦还是很在意前两次都被瑠给打败的事情。不过随后还是冷静了下来。
　　“……虽然我可能打不过那么女神，但是收拾你们还是绰绰有余的，这次毕竟是艾克的命令……”
　　“十香！”
　　士道朝着十香所在的方向大喊，想要确认到她的安全。不过此时，十香也无法回答士道的话了。因为士道看到了从烟雾中出来，艾伦一手抱着已经被强制解除灵装昏迷的十香，用冷酷冰冷的语气说道。
　　“目标之一，夜刀神十香，已经捕获完成，接下来，进行对五河士道疑似的少女进行捕获。”
　　虽然艾伦有些好奇眼前的人是不是显然觉醒了什么奇怪的性癖，明明是个男的却穿女装。还是说眼前这个女孩只是和五河士道长得很像的少女。不过这些显然都不会和执行任务有关。
　　“士道……快……逃……。”
　　十香的意识已经很微弱了，但是她还会在提醒士道要立刻离开这里。
　　“可恶……。”
　　士道用力的握紧了双拳，紧咬的牙关刺破了嘴皮。虽然说显然士道此时逃跑才是最佳的选择，但实际上，只凭着一般人身体素质的士道，是不可能从装备了显示装置的艾伦手上逃脱的。
　　而且，放下十香处于危险状态一个人逃跑，也是他无法接受的事情。于是士道就直接这样面对的艾伦，而艾伦也对士道的这个举动感觉到有些意外呢。
　　“喉，没有转身逃跑而是直接面对我吗？单就这份胆量而言，倒是值得稍微让人另眼相看啊。”
　　“哼……我个人绝对被普鲁露特的手下败将夸奖的也没什么值得高兴的。”
　　连续被人两次挑中心灵上的尖刺，艾伦一脸冰冷的铁面显然也出现了一丝怒色。不过随后很快也就恢复和正常，毕竟她也知道士道也就是那里撑一时的口舌之快，现在的她是没有办法来反抗自己的。
　　“哼，反正跟你们做口头上的争辩也没有意义，不就后我就会用现实反驳一切的，祈祷那时你还能听到把！”
　　“……可以的，就是这个感觉。”
　　平复着心中暴躁的心跳，士道深呼吸一口气。一股力量开始缓缓的在手中成型。因为士道想到了在林海学院的时候自己就使用了十香的天使，而进过那一次的事情后士道已经找到感觉如何召唤出来了。
　　“出来把——鏖杀……。”
　　士道的话还没有说完，突然一个人出现在自己的身边，士道一看是普鲁露特，顿时就感觉到很高兴。因为士道知道艾伦不是普鲁露特的对手，但是普鲁露特看到艾伦此时已经抓住了十香，感觉到事情有点麻烦了。
　　“艾伦，放开夜刀神十香，否则后果自负。”
　　“是吗，有本事你就开火。到时候这个精灵和我一起陪葬。”
　　如果士道不在或者她不认识十香的话普鲁露特肯定会说随便，然后连同十香和艾伦一起轰了。但是现在士道在这里，而且自己和十香的关系也不错。没想到这个人类最强的魔术师居然也做的如此卑鄙的举动。
　　“没想到，你这个人类最强的魔术师手段还是那么的卑鄙。”
　　“随便你怎么说，女神大人。”
　　艾伦其实心里还是很畏惧普鲁露特的，而且刚才自己得到了信息，就是自己的那些部下包括杰西卡已经被折纸全部都给干掉了。关键是听说崇宫真耶也加入到了战斗的行列，而且帮助折纸干掉了自己的人。难道说她背叛了维斯特考特吗。
　　不过现在撤离这里才是最重要的事情。艾伦拿出两个手雷对着士道和普鲁露特丢了过去，普鲁露特立刻来到士道的面前护着士道，爆炸之后艾伦的身影就不见了，普鲁露特此时看着空中，远处有一个黄点。
　　“可恶的让她逃走了。”
　　现在艾伦的距离已经很远了，士道也回过神来了，也发现艾伦和十香都不在了，于是就询问普鲁露特。
　　“普鲁露特，十香呢？”
　　“被艾伦带走了”
　　士道听到十香被艾伦带走的消息很是吃惊，因为他知道艾伦是DEM的人，而DEM 是一个什么地方士道是再清楚不过了。
　　“普鲁露特，我们要想办法把十香就出来啊。”
　　“没错士道，不过现在要先去见一个人才行，我已经打算答应她的条件了，毕竟这也是唯一的办法了啊。”
　　士道不知道普鲁露特要去见谁，但是随后发现普鲁露特居然把自己扛起来了，然后拿出放在士道的脖子上。
　　“普鲁露特，你要做什么啊，我可是没有做什么让你生气的事情啊。”
　　“少废话、士道给我来就对了。”
　　


第三十一章 虹色之心再次去接触美九
==============================
　　普鲁露特带着士道来到了天宫市的一处建筑物里面，士道已经恢复了男装。毕竟要是一直穿着女仆装的话很难行动而且还很显眼，于是普鲁露特在路边广场中举办的自由市场抢了几件男性衣服，并换好了服装。
　　不过现在外边的形式已经是很可怕，普鲁露特看着不知道从哪里抢来的平板电脑上面正在播放着一个紧急新闻。
　　“士道。看起来，美九为了抓住你还真的是吓了血样了”
　　“为什么真么说，普鲁露特。”
　　普鲁露特把平板给是士道看，
　　画面中正在放送着直播报道原因不明的大暴动发生在天宫市的新闻节目。在街中不断走动的数万名市民的身影，被直升机的空中摄像所拍到。
　　评论家们在节目中说明自己的论点，想要探明这次暴动的原因，但那根本没有任何用处。
　　没有人能够想得到的把。这数万人只是因为美九的命令而在城市中来回搜捕士道。
　　“…………”
　　一边瞪着手机画面，士道一边咬紧牙根。——很明显，人数比之前变多了。
　　看来美九并不满足于会场中的观众，还在不断增加着自己的手下。虽然不清楚<破军歌姬>具有多大的力量，但要是这样下去的话自己迟早会被发现的。
　　而且即使通过扬声器，<破军歌姬>的效果也还依旧有效。来镇压暴动的警察队伍，在听到宣传车上传来的美九的歌声后，瞬间加入到搜捕士道的队伍之中，看到这一点后士道不禁感到了绝望。
　　“啊，这下该怎么办了啊，还有普鲁露特，你带我到底是为了见谁。”
　　“她来了·士道。”
　　充斥着整个阴暗的房间中的影子在蠢蠢欲动，从那之中有一名少女爬了出来。
　　由鲜血般的红色和深渊般的黑色构成的长裙。左右不对称地扎起来的黑发。在左眼中浮现出时钟面和每过一秒就走动一次的时针。
　　以及完全不敢相信是天生的秀丽面孔，被混杂着愉悦和嘲笑的动人笑容所装点着。
　　“呵呵，士道，我们又见面了啊”
　　“狂三……！？”
　　士道因为惊愕而将眼睛睁圆，并叫出她的名字。
　　“你看起来很为难的样子呢。——我说，士道先生。要不要和我稍微谈一下话呢？”
　　“让哥哥大人和nightmare（梦魇）一同行动？不行！这个我绝对反对！”
　　此时，距离地面一万五千米的高空中，Ratatoskr（拉塔托斯克）所生产的尖端空中兵器——Fraxinus（佛拉克西维斯）空中舰内，崇宫真那毫不停歇的直步走上琴里面前，一手拍在桌面上发出震耳的响声，朝着琴里的严厉地质问道。
　　刚解决了帮鸢一折纸解决了DEM社的魔法师的骚扰，没得她缓一口气，就看到了士道和最危险的精灵同行的消息。也难怪她会如此的气愤。但是真耶的这种行为却引起了舰员的不满。
　　“你这家伙，居然怀疑司令的判断——”
　　“没事的椎崎。”
　　“多说过没事啦。”
　　摆了摆手安抚了手下队员的不满后，琴里以有些无奈的视线对视着真那严厉地眼神，片刻后，才咬碎嘴里剩下的加倍佳的棒棒糖，叹了口气说道。
　　“真那……你想说的我明白，可以的话我恨不得立刻就让士道从狂三的身边离开。”
　　“那样的话，为什么还要让哥哥大人待在那么危险的地方呢？！”
　　真那用更加不解的声音大喊道。而琴里也只是继续对真耶解释道  冷静点……真那，如果士道真有什么危险的话。我们会用空间传送装置立刻把她传送回来的。”
　　用一如既往疲惫不堪的声线，令音按住真那的肩膀安慰道。实际上，空中的舰员也正用微型摄像机跟踪着士道的行踪，预防狂三的出现什么奇怪的动作。不过，狂三那仿佛知道却并不在意的表情，显然在告诉他们，如果自己真想对五河士道下手的话，她随时都能够出手，他们根本不可能救出士道。
　　真那沉默了片刻之后，脸上的怒色缓缓平静下来了。虽然说，同样身为“妹妹”这个位置，真那和琴里一直有些敌对意识，但毋庸置疑，她们都不会去陷害士道的。
　　“那么……我想知道，你允许这样做的理由。”
　　看到真那终于认同一般退让了一步，琴里缓缓的吐了一口气。
　　“详细的情形我也不是很了解，不过据说是普鲁露特好像和狂三达成了什么协议，以答应她的一个条件让她协助我们的样子……”
　　“你是说普鲁露特和nightmare（梦魇）见过面了？！”
　　真耶听到琴里这样说明显是很吃惊的。
　　“嗯……似乎以前发生过一些碰撞的样子，不过就普鲁露特的说法，这场Date（约会）中，狂三的协力是十分重要的。”
　　真那似乎有些疑惑的皱起了眉头，沉默了片刻后，真那缓缓沉下了肩膀。
　　“既然普鲁露特都这么说的话就没办法了……不过我也要去哥哥大人的身边，让哥哥大人一个人陪着nightmare（梦魇）完全安心不起来。”
　　“嘛……随便你把。”
　　虹色之心回到了天宫市的大会场，此时她就站在一个路灯上面，下面全部都是美九的天使——破歌军姬被俘获的人。虹色之心看着那些人摇了摇头，因为攻击他们的话是没有任何用处的。
　　“只是不知道，士道和狂三去美九家的话会查询到什么。不过···”
　　虹色之心的手中拿出了一个CD，不知道为什么这个CD上面居然还有美九的照片，看来这些都是美九发表过的CD。但是让人最不能理解的就是盒子上面印制的名字居然是叫做『宵待月乃』，
　　“这个CD为什么会是这个名字，难道说这是美九本来的名字，还是说··”
　　虹色之心想到了是什么，于是就飞向了大会场，由于下面的人群主要寻找的认识士道，所以也就没有留意虹色之心的存在，虹色之心就毫不费力的进入到了剧院的内部，不过刚刚进入到剧院的内部就被人拦住了。
　　“你是谁，这里是姐姐大人的私人领域。”
　　“没错，没有姐姐大人的允许是不可以进入的，请你离开。”
　　两个女孩出现在虹色之心的面前，而她也不想和对方纠缠，两眼出现不详的光芒后，两个女孩随即就倒地昏迷了。然后她继续前进，一路上遇到了很多想要阻碍她的人，结果无一例外的都被她收拾了。
　　“看起来，美九应该是在这里呢，那么就让我进去把。”
　　美九此时在休息室，发出陶醉般的声音。对于她来说这是多么、多么幸福的空间啊。
　　个人独享的舞台、真心期盼美九演唱的女孩子们。以及诚心诚意照顾美九的绝世美少女们。由于太过于美妙，甚至以为自己是在梦境之中。实际上美九从刚才开始就掐过两三次自己的脸颊。不用说，每次都感到了疼痛感。
　　世外桃源，就在这里。没有人能够阻碍美九。
　　只是
　　美九还是无法忍受士道对自己欺骗，一想到这里美九感觉到非常的生气，最让她生气的就是普鲁露特，明明自己那么喜欢她，她却依旧没有接受自己，而且还帮助士道他逃走了。
　　“不可原谅……不可原谅……！竟敢玩弄我的真心……！”
　　美九就像是要抑制住自己身体的抖动用双手紧紧地抱住自己的肩膀。
　　“还没有……找到那个男人吗？”
　　听到美九承载着怒气的声音，四糸乃不禁颤动了一下肩膀。
　　“是、是的……现在、还没有接到……相应的联络……”
　　“这样啊……那么请继续搜寻——”
　　美九的话还没有说完，突然门就被轰开了，四糸乃、夕弦和耶俱矢顿时守护在美九的面前，而美九看到了一个人出现立刻脸色都变了。因为··
　　“哎呀，诱宵美九你果然在这里啊。”
　　美九害怕的继续后退，四糸乃、夕弦和耶俱矢立刻挡在美九的面前。虹色之心一挥手就出现了巨大的能量反应，三个人立刻就倒地了。
　　“你··你想要做什么。”
　　“做什么，美九你说呢？上一次被我教育的还不够，看起来这次需要加量好好的教育你一下了。”
　　看到虹色之心不断的接近自己，美九更加害怕了，但是她最后还是说道。
　　“为什么··为什么普鲁露特你要和我作对，我明明是那么喜欢你··你却要为了那个人渣来要我的命。”
　　虹色之心有点意外，随后就想到了美九说的人渣是谁？
　　“五河士道吗，确实我觉得这个家伙是个人渣吗，这点我倒是不怎么否认的。但是我也不会认为你说的是真话，诱宵美九。”
　　“你在说什么啊，我是真的喜欢···”
　　可是普鲁露特却打断了美九的话。
　　“你喜欢我吗，我可不是那么认为的，你真是把我当成了你的玩具而已。虽然你现在是喜欢我的，但是如果你找到了新的玩具的话。我也是会被丢弃的下场的话，就像那一天那个女孩子那样的。”
　　虹色之心把自己的蝮蛇剑放在美九的脖子上面。
　　“诱宵美九，你把人类都当做什么了，物品吗。”
　　顿时普鲁露特的这句话让美九顿时爆发了，然后就是有点歇斯里地的在哪里说道。
　　“对，人类不过是我的玩具！男人是奴隶！女孩子是可爱的玩偶！人类如此以外没有任何价值！”
　　“是吗。”
　　


第三十二章 虹色之心的恐怖让士道再次感觉到可怕
==============================
　　虹色之心的手中出现了一个CD，美九看到虹色之心手里的CD的时候顿时就吃惊了，因为她没有想到那个会在普鲁露特的手里。
　　“你··你是从哪里得到这个的。”
　　“从你的家里，那一次你带我到你家里的时候，我偶然发现就顺过来了，一开始还以为你新的CD呢，只是没有想到是··”
　　“你为什么要这个东西，想要我的新CD的话商店里面不是有很多吗，你为什么偏偏要拿走这一个。”
　　“因为，我感觉这个旧的比新的要好听，因为这个旧的是使用你的声音来唱的，而新的总感觉里面好像少了一点什么似得。”
　　虹色之心随后坐在美九刚才做的位置上面，，在小桌子上面还有一些零嘴和红茶，普鲁露特开始在哪里享用起来。
　　顿时引起了夕弦等人的不满。
　　“普鲁露特，那些是姐姐大人的点心，你是不可以享用的。”
　　“愤怒，有本事放开夕弦。”
　　“普鲁露特姐姐，你这样做是不对的。”
　　虹色之心并没有理会夕弦她们，因为现在她们看起来还是没有任何战斗力的，毕竟自己刚才的拿一下就足够她们躺好一会了。不过为了防止她们对自己搞突袭，虹色之心再次举起自己的手，剧烈的电流就击中夕弦等人的身体，很快的他们就翻白眼晕倒在哪里不省人事了，只有美九还存有意识。
　　“普鲁露特，你到底想要做什么。”
　　“不做什么，就是想要给你一个忠告，不要在违抗我，否则你的下场会很惨的。”
　　虹色之心这样说美九很吃惊。
　　“你··难道不是为了五河士道而来的吗？”
　　“我对五河士道没有任何兴趣，我只是在接收她的庇护而已，我早晚会回到我的国家去的。所以诱宵美九，请你以后不要再找我的事了。”
　　说完虹色之心就离开了，美九吃力的站起来。还好这次虹色之心没有虐待自己，而此时耶俱矢、夕弦和四糸乃也都站起来了，三个人来到了美九的身边  对不起，姐姐大人，普鲁露特实力真的是太厉害了”
　　“谢罪，夕弦也是让姐姐大人失望了”
　　“姐姐大人··对不起··四糸乃让你失望了”
　　三个人都向美九道歉，面对三个人的道歉美九则是一笑，毕竟她也不会去怪罪她们三个人，毕竟普鲁露特的实力在连她自己都是无法应对的，然后她来到控制台一看，顿时就看到了士道的身影。
　　“你终于出现了，五河士道，那么现在就让我好好的惩罚你一下把。”
　　普鲁露特已经来到了一个大楼的顶部，通过天台的入口来到了大楼的内部，随后进入到了一个房间里面，这里面绑着几个DEM的魔术师的，是自己在过来找美九的时候偶然遇到的，自然普鲁露特就把她们绑架到这里来了。
　　“你··你你要做什么。”
　　“不要··不要杀了我，”
　　“求求你放过我，你想要知道什么都会告诉你的。”
　　虹色之心把自己的蝮蛇剑指着她们，三个人立刻吓得不行，而普鲁露特此时并没有对她们开火，而是冷酷的询问道。
　　“告诉我夜刀神十香，也就是Princess的位置，如果说的说出的位置是对的，我就放了你们的，按时如果你们敢骗我，那么下场和你们那些先遣队员一样。知道了吗，识相的现在就告诉我。”
　　几个人点了点头，然后就说出了十香关押的地点，随后··
　　“狂三，她们说的地点正确吗。”
　　“没错，普鲁露特小姐，十香她的位置确实在位于Deus•Aix•Machina•industry（原文デウス•エクス•マキナ•インダストリー给英文跪了）日本分公司、第一办公楼。那里……就是十香被囚禁的地方。”
　　“是吗··谢谢了··狂三。”
　　狂三此时也作出一个优雅的动作
　　“没什么的，毕竟这也是我们之间的约定呢，那么再见了。”
　　狂三离开后，虹色之心微笑的看着三个DEM的魔术师，然后对着她们伸出手，随即出现了巨大的能量波，三个人瞬间就**掉了。
　　“对于你们，我不会再手下留情了，呵呵呵。”
　　“你这个混蛋没想到居然还敢回来啊，正好我也找你呢，大家给我把这个混蛋抓起来。”
　　美九的声音通过扩音器传到士道那里，士道此时虽然想要给美九解释，但是现在这里根本无法和美九直接接触，而现在伴随美九号令一起像士道冲锋的信徒们，已经开始接近是士道了。
　　“可恶的，这下可真的很麻烦呢··”
　　看着接近自己的那些人士道有点不知所措，但是在他身边的狂三确实看起来一点也不紧张的，反而还是有点兴奋的样子。
　　“呵呵··士道，没有关系的··〈食时之城〉”
　　在休息室的美九吃惊的看着这一幕，接近士道的自己信徒们，却一起倒在了地上。然后，士道和那个穿着礼服的少女毫无阻挡地悠然地走着。美九此时也注意到了画面周围的景色明显有什么不对。
　　此时
　　她想打了一个答案··。
　　“那个女孩子……难道说，她也是精灵吗……？”
　　眯着眼睛，看着显示器上的少女。
　　照这个情况来看，这是唯一的可能了把。一定是那个男人，士道预见了这种情况，把一个精灵留在了身边。这是何等阴险啊！美九悔恨地握紧拳头。
　　“而且，没有被我的演奏操控的样子……呼，真是棘手”
　　能够到达这里，就是说明那个女孩就算听了美九的演奏，也不会被她操纵。明明四糸乃和八舞姐妹成为了自己的俘虏…就算是精灵，美九的歌声也同样有效才对……难道那个女孩也和士道有着相同的能力吗？
　　但是，这么思考着的时候，士道和迷之少女已经步入天宫广场。这样子很快就会来到美九的面前了把。
　　——来封印美九的灵力。
　　“……库，怎么能……让你得逞……”
　　美九握紧拳头，用挤出来的声音说道。
　　是的，美九决不允许她的灵力被夺走。
　　——因为，如果这个力量，这个“声音”消失了的话——
　　“我就……又要回到，那•个•时•候……”
　　但是就在此时普鲁露特的话却出现在她的脑海里面，也就是说普鲁露特只是喜欢听自己以前的歌曲，而现在的歌曲却缺少了什么··
　　“可恶的··现在立刻回到舞台上！跟上来！——我要，再次开始演奏！，”
　　夕弦、耶俱矢和四糸奈都站了起来，不过看起来还是有些虚弱的。看起来普鲁露特攻击的效力还在·
　　随后美九就和就立刻和夕弦她们一起离开了监控室
　　“这样就可以了。真实的知道我来了还不逃走居然还敢来迎战，我对你的勇气是敬佩的。但是现在还是请你去死把。”
　　普鲁露特此时看着地面，附近都是DEM日本分部的魔术师，在发现自己的踪迹之后都是毫不犹豫的前来迎战的，自然对DEM恨之入骨的普鲁露特是不会对这些人手下留情的。就是来迎战普鲁露特的人全部都死掉了。
　　“可恶的邪恶女神，我就是做鬼也不会放过你的。”
　　虹色之心斜眼一看，看起来还是有一个人没有死的，不过看起来大概也没有多少时间了，于是就走过去拿起自己的蝮蛇剑指着对方的颈部。
　　“哦·，居然不害怕我的剑，看起来你是知道自己已经活不了多长的时间了把。”
　　“是的，我们的执行部长大人，艾伦会给我报仇的。”
　　看起来这个人是艾伦的部下，对她还是非常的信任的。只是看起来艾伦好像没有给她们说过她的经历，不过普鲁露特也没有打算给她说，毕竟看起来对方已经活不了多长时间了，那么就让她快点结束痛苦把。
　　“是吗，那么就在下面等着把，看看最后到底是谁会在下面见到你。”
　　虹色之心准备一件砍掉对方的首级，而那个DEM的魔术师也闭上了眼睛，就在这个时候突然一个人出现了，然后就挡在了对方的面前，虹色之心有些吃惊的看着对方。
　　“士道，你这是在做什么。”
　　“这应该是我问你的话，普鲁露特你这是在做什么。”
　　士道看着周围，都是被普鲁露特给干掉的DEM魔术师，虽然士道知道他们不是什么好人，但是普鲁露特这么做也是太残忍了把。
　　“五河士道，她们可是DEM的魔术师，如果我落在她们手里是什么下场你也知道的，所以请不要指责我的行为，现在请你立刻让开，我要干掉那个家伙。”
　　但是士道却一直没有让开，虹色之心的脸色也有点不好了。
　　“五河士道，你如果再不让开我一会会再给好好的来一场教育可能的。”
　　虹色之心这样一说士道也吓得身体一哆嗦，但是他依旧没有打算让开，而后边的DEM魔术师也说话了。
　　“好了少年，请你让开把，对方可是邪恶的女神，对于我们来说是必须要消灭的存在。请你立刻还是离开把，不然的话对方一旦发火的话，说不定你的性命也是非常危险的啊。”
　　士道也不知道该说什么好了，这个时候突然自己被人拉开了，士道一看居然是狂三，而且还是好几个。
　　


第三十三章 士道继续决定前往DEM分部解救十香
==============================
　　“狂三？！”
　　虹色之心来到了那个DEM的魔术师的面前，对着狂三伸出了手，狂三把自己的燧发枪放到了普鲁露特的手里。
　　“真实的，普鲁露特小姐要用我的枪去杀人，也就是说你想好要把罪名栽赃我的我的头上吗，哎，为什么受伤的总是我啊。”
　　狂三有点受伤的说道，但是一看就知道是装的，虹色之心只是笑了笑然后来到了这个魔术师的面前，燧发枪的枪口已经对着她的脑袋了，不过到现在对方还是一点害怕的样子都没有。看起来还真的是一个很硬的家伙呢。
　　“到现在还是这样，看起来你真的不怕死呢。”
　　“当然了，因为你也会马上就要死了，你觉得你这样对我们，DEM会放过你吗，特别是艾伦大人··”
　　听到这里虹色之心开始大笑起来，看起来这个人应该是个新人把。而且还是刚刚到任根本就不知道自己的底细。
　　“你笑什么？”
　　“没什么，你应该是个新人吧，难道没有听说过什么传闻吗？”
　　“什么··传闻。”
　　虹色之心来到了对方的身边，凑到她的耳朵边说了什么，对方的脸色立刻就变了。
　　“所以说，你觉得我会怕艾伦吗，她在来了我就给她在准备一套教育课程，不过就先拿你来做个测试把。”
　　虹色之心微笑的那燧发枪对着DEM的魔术师，对方已经完全傻掉了。
　　“啊，真是的……！火大火大火大……！区区一个人类居然把我当笨蛋耍啊啊啊！”
　　在天宫广场附近的高级饭店的餐厅里，美九焦躁地拍着桌子。
　　在士道和迷之精灵袭击天宫广场并且成功逃脱之后，因为担心在不好的意义上冷静不下来的美九，亚衣麻衣美衣提出总之先去吃点东西冷静一下把的建议。
　　不用说，饭店里的店员和住客们，都已经被美九支配之后驱逐出了饭店。现在的餐厅里也是没美九包场的状态，只有美九这张桌子上，摆满了豪华的料理。
　　但是，无论料理如何美味，无论有怎样可爱的女孩子陪伴，也无法缓解美九的焦躁。
　　“姐，姐姐大人……请冷静下来”
　　“就是呢—一直生气的话可是浪费了这张可爱的脸蛋呢”
　　站在美九身后的四糸乃和“四糸奈”说着，为美九擦去拍桌子时沾上的果酱。
　　“就是那样，姐姐大人是被上天选出来的唯一而绝对的存在。不必为区区士道那种货色的话而在意”
　　“肯定。忘记那种人的事情比较好。在意的话会没完没了的”
　　耶俱矢和夕弦把手放在美九的肩上。
　　“是，是啊……就是呢—就是呢—那样无足轻重的人类的话，我何必去在意呢”
　　美九就像是说给自己听似的，不断点头。
　　但是，下一瞬间。
　　（——那是因为十香，很重要啊）
　　士道的声音再次在脑中响起。美九再一次咚地敲着桌子。器皿叮当作响，杯子中的饮料也洒了出来。
　　“重要……？什么重要啊。白痴吗……只不过是陶醉在自己的感情里而已啊，真是的，一想起来就让人火大啊—！人类……特别是男性这种低等生物，怎么可能把别的什么看的比自己的性命还重要！这绝对不可能……！”
　　美九把刀叉放在桌子上，玩弄着自己的头发。
　　——是的、人类所说的赞美的话，都是逢场作戏而已。相互信赖什么的绝不可能。人类不过是无法坚持自己的存在罢了。必然是这样。非得这样不可。
　　“她们为什么会把灵力交给士道，是要你自己去发现的”
　　普鲁露特的话回想在美九的耳朵里面，并不是在嘲讽自己。而是要自己去寻找答案，但是美九去哪里找答案去啊。
　　而此时美九吃想到了一个事情··
　　“……哪，我问你们几个，你们和士道还有十香是一所学校的把？”
　　然后，亚衣、麻衣、美衣和八舞姐妹都点点头。只有四糸乃和左手的“四糸奈”对视一下，开口说道。
　　“那，那个……我，不是的。对不起”
　　“但是，你知道他们的事情把？”
　　“是，是的……！那是，当然”
　　“那就没问题了呢”
　　美九把椅子向后转去，把脚重新摆好，按照顺序望着面前的女仆装少女们。
　　“我希望你们诚实地回答呢……那个叫士道的到底是十香的什么人？他觉得十香非常重要是真的吗？记住··我要你们的实话··”
　　“…………”
　　面对美九的提问，排列着的少女们若有所思地相互对视着。随后····
　　虹色之心和士道回合以后就知道士道邀请美九一起去解救十香的想法失败了，因为现在士道的身边只有狂三，如果成功说服美九的话恐怕现在士道早就和美九一起去DEM的日本分部了。
　　“真实的，美九不来就不来把，那么士道，这个给你、”
　　虹色之心说着把一个ID卡交给士道，而士道拿着这个ID卡有些疑惑，不知道这个是做什么用处的。
　　“普鲁露特，这个ID卡是做什么用的。”
　　“从DEM的魔术师上面弄到的，这个就是关押十香房间的ID卡，十香就关押在大楼的最上端的房间里面”
　　原来是这样，如果有了这个的话确实进入十香的房间就会很轻松的。
　　突然
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
　　对于这个声音在场的谁都不会陌生的，就是空间震发生的警报，但是明显普鲁露特感觉到这个警报有点不对劲，因为明显的警报的发生地点就在这个附近。只是好像周围普鲁露特没有感觉到什么异常。
　　“空间震警报，难道说这附近要发生空间震了吗。”
　　“不，士道你看天上。”
　　全身装备着CR—UNIT的银色人偶漂浮在空中。摩托车手用的防护头盔般的头部。过于发达的手腕，以及和把人类关节倒转过来般的下肢。士道记得那种形状。
　　“〈Bandersnatch〉……！？”
　　正当士道说着，靠近士道的〈Bandersnatch〉们把手中的镭射加农枪口对准士道，毫不迟疑地扣下扳机。可惜的是虹色之心的动作更开，蝮蛇剑指向天空，天空再次落下大量的光球直接就击毁了准备开火的〈Bandersnatch〉。
　　“切，不堪一击，我还以为可以让我玩的更尽兴一些呢。”
　　但是很狂的更多的Bandersnatch从DEM的大楼里面出现，而且还有很多的DEM的魔术师也出现了。
　　“士道，这里就交给我把，你现在去和狂三一起前进把。”
　　然后也不等士道的回答，虹色之心飞到了天空中，面对空中无数的Bandersnatch虹色之心自然是不会手下留情的，而那些DEM的魔术师看起来也都是很识相的在这些Bandersnatch的后边。
　　“呵呵，那么希望你们可以让我好好的尽兴一下呢。”
　　士道看到了上空出现了无数的火光，大量的Bandersnatch很快就变成了一团团废气，虽然他也担心普鲁露特会做过头，但是现在自己也管不了那么多了。关键是普鲁露特现在是女神状态··。
　　“好了，士道桑，我们也快点走把，不然的话会很麻烦的。”
　　面对狂三的话士道也点了点头，就在他准备和狂三一起去DEM的日本分部的时候，狂三突然胸口就被刺穿了，士道也是很吃惊的看着这一幕，一开始他以为是DEM的魔术师做的，在看到后边的人的时候就··。、
　　“真耶··怎么是你啊。”
　　“当然是来帮助哥哥大人呢的吗，”
　　士道此时看到真耶心里有点犯憷，她知道真耶也是隶属于DEM的人，而现在她又把狂三个做了，看起来真耶也是可能接受了DEM的命令来捕获自己的，不然的话也就不会把狂三给干掉了。
　　“那，那个，真那？你是DEM的魔术师把？所以你是来解决我的……”
　　毕竟看到了狂三**掉了，士道会这样想也是肯定，不过真耶却给出了相反的答案  不是，详细情况以后再说，不过我已经不在DEM干了，我现在受到〈Ratatoskr（拉塔托斯克）〉的照顾，这身装备这是从〈Fraxinus〉那里得到的。”
　　被涂成青黑色，是没有见过unit。左手上拿着一个像是巨大颚部的武器，尖锐的样式让人联想到狰狞的狼。但是士道还是有点不理解真耶的行为，自然已经在Fraxinus（佛拉克西维斯）上面，就应该知道狂三只是为了帮助自己啊。
　　“但是，你刚刚为什么把狂三……”
　　“啊啊，看到哥哥好像被〈Nightmare〉攻击似的，我就忍不住”
　　听了真那的话，士道眉尖抽动了一下。这么说来，现在是协同关系的狂三，原本和是真那记忆里面的是一个吃人的精灵。这样的两个人遇到的话狂三也只能被误解了。于是士道只有想真耶  不，不是啊！狂三是在帮助我啊！”
　　“帮助……？哥哥还真的相信就那个家伙会帮助你”
　　真那一脸惊讶。虽然在Fraxinus（佛拉克西维斯）知道了狂三是在帮助士道，但是真耶根本就不相信狂三的，而此时，大楼墙壁上的黑影逐渐扩大，浮现出狂三扭曲的笑脸。同时，倒在地上狂三的尸体被影子所吞没。
　　“嘻嘻，你的欢迎方式还是一样的乱来呢，真耶小姐。”
　　“狂三……！你没事吗！？”
　　“嗯嗯，你该不会以为那样子就能杀了我把？”
　　


第三十四章 虹色之心开始在DEM分部大开杀戒
==============================
　　不知是何时与分身相替换的，狂三用手指摸着脸笑着。然后真那恨恨地“切”了一声。
　　“真是遗憾啊。差一点就能让那张让人不快到极点的脸消失了的说。”
　　“不是说过了吗。你做不到，的呢。”
　　“啊哈，要不要试试看？你那自豪的子弹能打到我就好了的说。”
　　“嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻！因为我的不经心和偶然保住性命的人，说的一口大话呢。还是说，因为太可怕而丧失记忆了？”
　　面对真耶的挑拨狂三一点也不害怕的。
　　“哎呀，身位战斗狂和杀人狂的人居然一直逞嘴上功夫呢。难道你已经没有和我干架的力量了吗？”
　　“呜呼呼，这次可没人帮你了，让我把你全身肢解以后好好端详你那能说会道的舌头把？”
　　真那和狂三充满敌意和杀意地互相瞪着对方，说着极端危险的话。站在她们中间的士道，感到背上满是冷汗。
　　“等，等等。你们两个……”
　　就算士道这么说，真那仍用着会让皮肤腐烂般的视线看着狂三。狂三却叹了口气。看起来是不想在和这也纠缠了。
　　“好把，那就这样把——我找DEM还有别的事，这里就和你们分头行动了。有真那小姐在的话就没问题了把？”
　　“喂，喂，狂三……？”
　　“请放心把。”我们“的佯动作战仍会继续。——那么，告退了”
　　狂三闭上眼睛，潜入影子中。然后，影子立刻就从墙壁上消失了。
　　空中
　　几乎所有的Bandersnatch都被虹色之心给干掉了，那些DEM的魔术师看到在自己面前的普鲁露特都是不知道该怎么做的，毕竟普鲁露特的残忍她们早就听说了。而且是只针对她们DEM的人。
　　“可恶的，Bandersnatch几乎都**掉了，接下来怎么办。”
　　“我怎么知道，最好还是求助····”
　　但是虹色之心却抢先行动了，DEM魔术师的周围出现了巨大的能量反应，所有人随后都全部消失了。虹色之心满意的看着这一幕。
　　“讷讷，稍微可以让我享受一下，不过还不够呢。”
　　“女神大人，看起来你干了一件很好事情啊。”
　　艾伦听说自己派出人全部都失去了生命意识，立刻意识到是那个可怕的女神做的，于是就立刻出现了，因为如果自己不出选的话恐怕一旦让她进入了到了日本分部的内部，那么里面的让全部人员都会面临一场大屠杀。
　　虽然自己对于打败虹色之心没有什么信心，但是自己也必须要阻止虹色之心进入DEM日本分部。
　　“怎么，被我干掉太多人了，都不敢出来所以你只有亲自上阵了吗，艾伦。”
　　“没错，因为你必须要阻止你，为了艾克的夙愿。”
　　艾伦拿出了自己的镭射剑，但是虹色之心对艾伦的装备根本就很不在意，两次都输给自己的家伙还能有什么办法来解决自己呢，不过最后虹色之心决定还是暂时不要艾伦的命，毕竟不能让她知道士道的行踪，于是虹色之心决定今天就和艾伦好好的玩一玩。
　　“是吗，那么艾伦，如果你今天能杀了我的话，就尽管来把，否则的话，等我杀到了你们DEM本部的时候，我会让那里面血流成河的呦。”
　　不过虹色之心不知道的情况就是，就在自己牵制住艾伦的时候。士道和真耶那边却遇到了一个大麻烦，就在他们准备进入DEM日本分部大楼内部的时候，一个红色的机体出现在他们的面前···
　　“那是……〈White•Licorice〉白色彼岸花……！？”
　　士道看着眼前那个机体有些吃惊的说道，这台机体的就是几个月前折纸驾驶和琴里大战时候的机体。不过这个颜色却是红色的，而且看起来驾驶者好像也是一个Bandersnatch，看起来应该是对这个Bandersnatch进行了特殊该做，使其可以驾驶。
　　“……你居然知道那个呢。但是稍微有点不同。DW-029R〈Scarlet•Licorice〉，是试验用机〈White•Licorice〉的姐妹机。”
　　“哈哈哈哈，真耶我今天一定要杀了你。”
　　看到驾驶这个东西的人居然是杰西卡的时候，真那厌恶地说道，一脸不悦。因为她知道自己必须要留下来对这个机体牵制，否则的话一旦被对方纠缠上就很不妙了，如果这个时候艾伦在出现的话那么事情就更加糟糕了，于是真耶就把士道推开。
　　“哥哥大人吗，这里就交给我了”
　　“我知道了”
　　士道知道自己留在这里也是帮不上忙的，所以就只身一人进入了DEM的大楼内部，顿时琴里就立刻阻止士道，因为琴里知道DEM大楼里面现在已经处于一级戒备了，士道进去的话只能是自寻死路。
　　士道！太危险了！不要单独行动！等着真那！”
　　琴里的话出现士道的耳机里面，原本的Fraxinus（佛拉克西维斯）所有人都因为美九的声音而被控制着，还差点对士道开火。但是真耶的及时出现帮助他们都摆脱控制，随后真耶来到战场把新的耳机交给饿了士道。
　　“等待真那只会让守备强化！只能现在去了！而且，在外面一个人更危险把！？被流弹打中，还有可能被洁西卡或者其他魔术师当做人质！我不能拖累真那！”
　　“那，那个……你说的没错，但是！等……士道！”
　　士道穿过被破坏的乱七八糟的大门口。瞬间，耳机中琴里的声音被沙沙的噪音淹没，然后就什么也听不见了。看起来是通信被阻碍了，而琴里此时也急的上火，真耶现在正在和杰西卡以及Bandersnatch交战。普鲁露特现在也在和艾伦纠缠在一起，可以说自己的手里已经没有任何可以保护士道的人存在了。
　　虽然有点不愿意，但是最后琴里还是决定让他去帮助士道了。
　　“神无月，可以拜托你去保护士道吗、”
　　“没有问题，那么司令，回来之后可以允许我舔你的足底··啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　琴里此时毫不客气的就一脚踢到神无月的要害处，顿时神无月抽搐的倒向地面，琴里此时觉得拜托他自己是不是真的有点傻了。不过就在此时突然有人说道。
　　“司令，发现好几个精灵的反应正在接近DEM日本分部，这些是···”
　　“喂喂，艾伦，就这点实力啊。这样的话可是杀不死我的呦。”
　　“不要小看人，。”
　　艾伦的镭射剑和虹色之心的的蝮蛇剑碰撞出激烈的火花，随即艾伦就和虹色之心拉开距离，虽然目前为止看起来双方势均力敌，但是艾伦知道对方明显是在耍自己玩的，因为如果虹色之心要自己死的话那可是分分钟的事情。
　　虽然艾伦已经知道了有人进入了DEM日本分部，而且刚才还听说不少精灵也去了，但是现在艾伦根本就无法过去支援，因为她知道一旦自己去支援的话那么眼前这个最可怕的女神就会冲进去大开杀戒的。
　　“我说，艾伦，怎么不动了。接着和我打啊，你不是人类最强的魔术师啊。”
　　“混蛋，贯穿把，‘Rhongomiant’”
　　从武器的尖端，喷涌出了足以灼伤双眼的魔力之光。AST使用的兵器根本无法与之相比。足以与天使的一击相比美的压倒性破坏力，虹色之心顿时就被光的巨枪吞•••，连这其后方的地面设施也都没有幸免于难的被毁灭殆尽。
　　等到自己的武器收回去之后，艾伦看到哪里什么都没有了，于是同时地面则出现了一阵烟雾。
　　“干掉了吗？不对！！！”
　　嗖
　　突然艾伦的腹部被人刺穿了，艾伦吃惊的看着自己腹部，随后发现了不知道什么时候虹色之心六出现在了自己的背后，而刺穿自己腹部的就是她的蝮蛇剑，看起来这次自己又被对方击败了。
　　“你····，”
　　“那么艾伦，看起来你还是不接受教训，那么这次的教育课程有需要加量了呢，呵呵呵呵呵额！！！”
　　但是突然出现的两台Bandersnatch突然抱住了自己，然后就把自己弄向地面，虹色之心没有防备这一手，等到了自己干掉束缚自己的Bandersnatch后发现艾伦已经逃走了。虹色之心无奈的摇了摇头。
　　“下次在做了你。”
　　“美九……你，为什么——难道是为了···”
　　士道刚才已经被DEM的魔术师给制住了，不过就在他们要讲士道捕获的时候美九却意外的出现及时的救了士道··
　　“请你不要搞错好吗？我，对于某个让人不爽的自 杀志愿者在那里一边流着口水一边满嘴跑火车说的鬼话没有半——————点兴趣。我到这里来，只是为了把另一位精灵加入我的收藏而已。”
　　不管怎么样，现在对于士道来说形式已经好了很多了。
　　“谢谢，帮大忙了”
　　“哼，都说了，我没有理由接受你的道谢呢。我只是按照我的意志，来这里带走十香的……你要跟着我是没关系，不过尽量别让我看到你呢”
　　美九瞥了士道一眼，就毫不顾忌地走开，士道慌慌张张地跟了上去。但是很快的两个人就发现整个DEM日本分部的人全部都惊慌失措的开始四处乱逃，看她们的样子都是魔术师，到底发生了什么事情了。
　　“奇怪，到底出了什么事情了啊。”
　　美九抓住一个人，那个人看起来已经被吓住了，美九很轻松的就用声音控制了他，随后这个人就说出了原因。
　　“姐姐大人还是快逃走把，那个可怕的女神杀进来了啊，已经有很多人被她干掉了，所以快点逃走才是最好的。”
　　美九有些意外的看着对方，因为她没有想到虹色之心居然会下如此的恨手。而不远处也传来了爆炸声。看起来普鲁露特已经接近这里了，而且可以清楚的听到枪声和惨叫声，看起来她确实在大开杀戒。
　　


第三十五章 十香出现了让人意想不到的变化
==============================
　　“我觉得我们还是躲起来比较好的，美九。”
　　“我知道了。”
　　美九立刻就想到了上一次自己被变身后的普鲁露特‘招待’的场景，两个人立刻躲到一个房间的暗处，很快外边的惨叫声让美九立刻有些害怕，果然不一会普鲁露特的声音也传到了两个人的耳朵里面。
　　“怎么走了那么久还是没有遇到士道，难道说和美九一起躲在那里做什么龌龊的事情吗，等我发现了她们需要好好的调教一下呢。然后就是也好好的享受一下美九的··呵呵呵呵呵呵呵”
　　虹色之心的声音远去以后，士道和美九才走出来，两个人都很庆幸自己躲起来了，不然的话··。
　　“我说，你为什么把真么危险的精灵放在身边啊。”
　　“普鲁露特不是精灵，而是什么女神，具体的我也说不清楚啊。好了我们走吧美九”
　　虽然DEM的Bandersnatch被虹色之心消灭大半，但是还是有很多在外边和狂三的分身战斗的。由于战斗过于激烈所以AST的人也都前来帮助了。而折纸却不在这里，现在她和真耶在一起。
　　“看起来，现在普鲁露特和士道都已经进入到DEM的日本分部里面去了。”
　　“那么我们现在就去帮助···。”
　　而就在这个时候，强烈的风压和冰的碎片向这里袭来。真耶微微皱眉，随后和折纸同时展开了随意领域，躲开这些攻击。
　　“姐，姐姐大人的命令是绝对的……！”
　　“库库，躲开了吗。不过这样才有干架的意思！可不要让我失望啊，人类！”
　　“警告。这里是战场，请快点离开。如果非要遵从指示不可……就算是针织大师你也要把你排除掉。”
　　紧靠着巨大兔子的少女、背上有着单翼的少女们在空中舞蹈。折纸屏住了呼吸。那是精灵〈Hermit〉以及——折纸隔壁班的学生、八舞姐妹。
　　“耶俱矢、夕弦——难道是、精灵……？”
　　虽然折纸一脸惊讶。不过对对方来说，折纸的动摇完全和她们没有任何关系。八舞姐妹手持长枪和钟摆（Pendulum）将风聚集起来，对着折纸和真耶放出风之矢。
　　虹色之心续在DEM日本分部里面前进，遇到的人不管是谁都是毫不留情的干掉，这一路走来可以说她干掉了不知道多少个DEM的魔术师。甚至连遇到的一般员工也都没有放过。现在DEM日本分部里面真的是血流成河了。
　　“呵呵呵，这就是违抗女神大人的下场。”
　　虹色之心来到了一个铁门的面前，由于已经把ID卡交给了士道，于是她就毫不客气的用自己的蝮蛇剑直接把大门劈开，然后就走了进去，就看到了十香，好像被束缚在一个座位上面。
　　随后一个声音的出现让普鲁露特警觉起来，
　　“——呀啊，我等很久了。虹色之心……这么称呼你可以把？而且似乎你也不是精灵呢对吧，。”
　　虹色之心扭头看过去，一身单调的银灰色，高个子。以及那双像是猛禽般锐利的双眼的男子坐在那里。
　　“没错，我是紫色大陆Planeptune女神大人呦，”
　　“我们是初次见面把。我是DEM产业的艾扎克•维斯考特”
　　“艾扎克……维斯考特”
　　DEM产业的业务执行监督，艾扎克•维斯考特，只要看电视、报纸，或是网络新闻的话，就会听过他的名字把。
　　“女神大人，你可是把我们DEM弄得很惨啊，不单单袭击AST我们的驻地，杀掉了我派遣到那里的那些队员，而且现在还来到我们的本部大开杀戒。”
　　虹色之心无奈的摇了摇头
　　“如果你的人不惹我的话，我也不想这样做，我在那边都是这样处决罪大恶极的凶犯呢，还有就是如果你不想死的话就把十香松开。”
　　虹色之心把蝮蛇剑指着韦斯特考特。
　　“你是说Princess（公主）吗··就在你的面前。如果想要放开她的话就请自己动手把，我可是不会阻止你的。”
　　说完束缚十香的东西就松开了，十香也立刻坐在地面，对方的话让虹色之心察觉到了有什么不对的地方，对方怎么会那么轻易的就让自己去放十香，而且艾伦也不再这里，看起来自己还是小心一点比较好的，于是虹色之心就准备开始去接近十香，此时后边又有人出现了。
　　“普鲁露特，看起来你比我先到了啊。”
　　士道和美九此时到了以后，发现关押十香房间的大门被人轰开了，一看就知道是谁做的。而在里面果然也看到了虹色之心的身影。
　　“士道，你和美九来的太慢了啊。是不是在那里搞事情。”
　　“绝对没有，我保证！！”
　　“哦，”
　　维斯特考特看着有新来的人，在看到士道的时候··
　　“欢迎你们。〈Diva〉以及——”
　　维斯考特看向美九，然后望向士道的瞬间，他语塞了。虹色之心注意到了维斯特考特明显有些不对劲，为什么会出现这样的举动，看他的样子就好像没有预料到士道出现一样，或者说他认识士道。
　　“士道··”
　　十香抬起头来，果然看到了在入口处的士道，十香是非常高兴的，于是想要站起来但是却没有成功，看起来还是被束缚在那里，士道想要走过去帮助十香脱离束缚，但是此时维斯特考特却有点变得奇怪了。
　　“……哼哼，能够使用精灵力量的少年……听到报告时我还在想怎么可能，原来如此，是这样吗。哼哼，呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　维斯特考特突然大笑起来，这也让虹色之心感觉到奇怪，结合他刚才看到士道时非常惊讶的申请，看起来对方他认识士道··
　　“你在哪里笑什么··难道你认识士道···”
　　“当然不认识，我怎么会知道崇宫——不，五河士道的事情呢··”
　　明显韦斯特考特的话引起了虹色之心的警觉，她知道崇宫就是士道另一个妹妹的姓氏，看起来他知道士道和他妹妹的来历啊。
　　“不要骗我了，刚才你的话已经证明了，你肯定知道士道的身份立刻告诉我。”
　　“我不是说过了吗··我不知道。”
　　韦斯特考特依旧是一副很轻松语气，这也不免让虹色之心感觉到有些怒火，于是再次把蝮蛇剑指着对方，但是就在这个时候韦斯特考特却对着士道说道。
　　“啊啊——对了对了，有一件事情忘了告诉你。五河士道”
　　维斯考特站在那里，慢慢地张开嘴。
　　“——站在那里的话，很危险哟。”
　　虹色之心立刻看着士道的身后，很快她就意识到是怎么回事了，随着奇妙的滋噗一声，士道的胸口传来炙热的感觉。
　　“诶——？”
　　不知道一瞬间发生了什么，发出呆呆的声音。慢慢向下看去——士道终于看到自己的胸口插着一把镭射刀刃。
　　“什——这、个、是……”
　　发出断断续续的声音，大量的鲜血从口中吐出。
　　摇摇晃晃地回过头，士道背后站在一个身穿白金CR—UNIT的魔术师。
　　“艾、伦……”
　　“——但凡是指向艾克的剑，都由我来斩断。”
　　“士道···士道···”
　　十香走过去趴在这个透明的墙壁上面，不断的敲打着。不过依旧没有人很用处，
　　“Sariel （昔拉）、〈Princess〉想要阻止的话随你高兴。我不会妨碍你们的。用你们拥有的一切，来阻止艾伦的剑吧。用灵装、用天使——如果这些都还不够的话，就把手伸向更远的地方吧”
　　艾伦那和镭射剑接近了士道，
　　瞬间，站在房间里面的美九发出了美妙的声音，但是，艾伦只是微微皱了皱眉。被艾伦的随意领域保护着的维斯考特也是一脸满不在乎。
　　“白费力气哟，〈Diva〉。这种程度是无法迷惑我的”
　　“什……”
　　美九一脸狼狈。虹色之心则直接一剑劈开了这倒无形的墙壁，十香立刻跑过去抱着士道···
　　“士道···士道···”
　　“十香···快逃··”
　　十香看见，士道的伤口非常的厉害，虽然已经开始恢复了，但是明显要慢上许多，现在的状态下如果头部或者胸口再吃一记镭射刀的话，士道就会因为超过回复极限而死掉吧。
　　艾伦接近了士道，而十香吧士道紧紧的抱在怀里，用自己的身体在保护士道，不过这样可能也没有什么用处的，艾伦的镭射剑足够把他们同时干掉的。
　　“再见了···Princess（公主）··还有五河士道···”
　　只是艾伦忘记了一个事情，就是为什么虹色之心一直没有行动，就这样一直站在那里，可是这个时候意外却发生了。
　　十香的样子也变得很奇怪了。全身都穿着全紫黑色的盔甲礼服，手里拿着一把和鏖杀公（Sandalphon）明显区别很大的剑。虹色之心有些意外的看着这一幕。
　　“这是··怎么回事？”
　　韦斯特考特看到这样的情况则是高兴的大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！太好了··这正是我想要的啊。”
　　“艾克，我可以干掉她吗。”
　　“随便你，艾伦。”
　　得到维斯特考特允许的艾伦立刻就对十香发动了攻击。
　　“去死把。”
　　艾伦的镭射剑对着十香就看下去，但是十香只是轻轻把手抬起来就防御住了艾伦的镭射剑哦，而且还是空手就接住了光刃。
　　“你想要杀我了·是吗。”
　　“不过得请你死在这里。我们需要的只是你的力量而已。你的人格只会妨碍我们的计划的。”
　　艾莲的眼神变得锐利，再次高举雷射光剑冲向十香。十香将左手放上右手握著的剑柄，挡下艾莲从旁攻来的斩击。然而艾莲的猛攻并没有停下来，从左方、上下以能当场留下残影的速度连续使出剑击。
　　士道连发出声音也忘了，直望著雷射光剑的残光在视野中刺眼地闪闪发光。这明显和至今所见过的艾莲的气魄、速度都不同。若是解除限定状态的十香，恐怕第一刀就会被砍伤的猛烈攻击在一瞬间便已不断重覆好几次。
　　话虽如此，十香也毫不逊色。那种不像人类的使剑动作，她全都正确地掌握住方位，破解艾莲的攻击。非人者与超人者之间超越人类智慧的战斗。明明不是朝自己攻来，却几乎要被那惊人的杀气和敌意压垮。
　　「──就是那里！」
　　艾莲从下方狠狠砍向十香的剑。剎那间，十香身体的防备变得薄弱。
　　当然砍向十香的艾莲也是同样的状况。不过艾莲轻轻弓起身体，将背负在左背上的武器改为可变式，从腋下伸向前方，同时亮光逐渐收束在最前方。
　　「贯穿吧，〈圣枪（Rhongomiant）〉！」
　　艾莲手持的武器瞬间发出耀眼的闪光。
　　若是直视，眼睛很可能会被灼伤的浓密魔力之光。AST所使用的兵器根本无法与之相较──那才是理应足以匹敌天使一击的压倒性破坏力。十香的身体转瞬开被光芒吞没，大楼的墙壁和天花板如纸张飞得无影无踪。即使如此仍未缓和下来的余波往空中延伸而去。
　　那跟炮击的情况稍微不同。比喻来说──没错，就是长矛。约数百公尺的长大光之矛将前方的所有东西一分为二，巨大影姿屹立于虚空中。过了一会，艾莲吐出长长气息的同时，那把巨大的长矛便瞬间消失得无影无踪。大楼的墙壁和天花板连同上面楼层整个遭到剜挖，形成彷佛被巨人咬了一口的形状。
　　「十香……十香！」
　　士道呼唤她的名字，环顾四周却仍不见她的身影。虹色之心走到了士道的身边。
　　“士道，十香在天上。”
　　


第三十六章 十香和虹色之心打了一场
==============================
　　「……原来如此，看来不是嘴巴说说而已啊。」
　　十香静静眯细双眼，就这样缓缓举起握著剑的右手。
　　「不会让你称心如意。」
　　不过艾莲也没有默默看著她举起剑。艾莲再次拿好雷射光剑，随后瞬间逼近十香，往她的身体横劈过去。可惜的是虹色之心不会放弃这么好的一个机会，就在艾伦逼近十香的时候她却从背后偷袭，。
　　“你··这个混蛋！！”
　　“这就是和女神大人作对的下场，给我去死吧。”
　　说完直接抓住艾伦，然后用力甩到地面，这次艾伦此时倒在地面在这里抽搐了，不过由于她的显现装置的原因看起来暂时把伤口抑制住了，不过她已经完全没有办法在在战斗了。让虹色之心有点意外的就是对方居然还站起来了。
　　“哦，居然还站起来了，看起来你也是有点本事的。那么就让我把你的脑袋看下来把，毕竟一直找我的事，传回去也让我的名誉受损呢。”
　　看起来说是人类最强的魔术师也真的是有点能力的，虹色之心拿起自己的蝮蛇剑就开始接近艾伦，而艾伦此时手里什么都没有了，现在她的镭射剑掉在有点远的地方，而〈Rhongomiant〉也无法使用了。
　　“艾伦，你就去天国好好的忏悔和女神作对的下场把，呵呵呵呵呵。”
　　虹色之心来到了艾伦的面前，艾伦此时虽然是站在那里但是明显已经真的是有点坚持不住了，于是虹色之心举起自己的蝮蛇剑，看起来是要对艾伦发动最后一击了。就在蝮蛇剑要就要落下的时候，在一边的韦斯特考特却突然开始说话了。
　　“可以请你等一下吗？女神大人。”
　　“呢··你也要想和我战斗吗···穿西服的大叔··”
　　韦斯特考特微笑的摇了摇头。
　　“当然不是，你身边的姐姐可是我很重要的人啊。能不能让我带她走呢，我为她刚才对你的无力行为想你道歉。”
　　“哦····这样啊···”
　　虹色之心看了看艾伦，随后就放下了自己的蝮蛇剑。然后把艾伦提起来送到了韦斯特考特的身边。
　　“既然哥哥你道歉了，我就把她还给你，不过她如果还是干对我出手的话，那我就不会在放过她了。”
　　“我知道了···”
　　韦斯特考特此时把艾伦抱在自己怀里，随后就询问道
　　“觉得如何呢、我说的是公主，可不是眼前的这个女神。”
　　“嗯嗯，以前战斗过的那个跟这个根本没法比。虽然那时稍稍有点失望，现在这样的话也能够接受她是S等级的精灵了。”
　　“呵。那么——你能赢吗？”
　　“这不是废话吗，看看我的样子就知道了，就现在来说根本不吭·······”
　　艾伦看着自己的CR，已经严重受损无法再战斗了，自己攻击的十香的时候被虹色之心偷袭，如果她刚才真的再来一记攻击的话自己真的只有升天的份。
　　“那就没办法了，这次就撤退把。还有时间。慢慢来未尝不可”
　　“这样没问题吗。”
　　“没问题。我已经习惯等待了。光是让公主反转就已经很不错了。而且今天——还见到了意料之外的面孔呢。”
　　说着，维斯考特望向士道。士道肩膀突然一抖。
　　“——抱歉了，我们就此告退了。若是能活下来的话那就他日再见把。崇宫——不，五河士道”
　　“诶……？”
　　听了维斯考特的话，士道皱起了眉头。
　　崇宫。那是，自称是士道妹妹的真那的姓氏。
　　“给我等等，你，知道我的事情吗……！？”
　　“不不，不知道哦——五河士道的事情呢”
　　说着维斯考特把视线从士道身上移开，把手搭在艾伦的肩上。
　　“转移系统还可以使用把··”
　　“可以··那么走了··”
　　艾伦和艾克转移走了以后，虹色之心就降落到地面，不过很快的十香也降落下来了。十香说完以冰冷的眼神看向这里。不像平常的十香会表现出的模样令士道绷紧身体。
　　“接下来……只剩你们了吗？”
　　十香此时看了看四周，偶然就发现了在一边的美九和士道，在看到士道手里拿着鏖杀公（Sandalphon）的时候顿时很吃惊，然后开始接近士道和美九，而且明显的还举起了自己的剑。
　　“鏖杀公（Sandalphon）为什么会在你的手上，请你回答，如果不回话的话我的暴虐公（Nahema/ナヘマー）会把你砍成两节的。”
　　面对十香的询问士道也不知道该怎么办，虹色之心来到了十香的面前，虽然刚才虹色之心帮助自己做掉了艾伦，但是十香依旧是一脸不悦的问道。
　　“你要做什么，我是不会放过你的。请你让开。”
　　“不可能的，有本事你就打败我。”
　　虹色之心的话音刚落十香就冲了过去，暴虐公（Nahema/ナヘマー）和蝮蛇剑直接就交至在一起，顿时两个人都开始大站起来，而美九真的是搞不懂了。
　　“我说，她们不都是你的朋友吗，为什么要这样打起来了啊。”
　　“这个我也不知道啊。”
　　士道看着在那边激战的虹色之心和十香，也不知道该如何是好，要是冲过去的话恐怕自己一瞬间就被被她们给砍成肉酱的，而美九好奇的看着士道的伤口，虽然还有血迹但是明显的伤口已经愈合了。
　　“还有就是你不是刚才胸口不是被通穿了吗，为什么还活着啊。”
　　“这个是·特殊体质啊。”
　　士道也没有办法和美九说是因为自己因为获取了没救的灵力而变成这样的，此时普鲁露特和十香已经上升到空中开始打了，两个人的灵力攻击不断的交汇，顿时地面的不少建筑都因为她们的原因而报机会了。
　　“可恶的，必须要想办法了啊”
　　士道知道如果再不想办法的话，恐怕虹色之心和十香把城市毁灭就是时间的问题了，于是士道立刻联系琴里，才发现自己的耳机不知道什么时候被弄坏了，所以就无法接受琴里的知指示了，一切都要靠自己了。
　　空中普鲁露特和十香依旧在大战，两个人可以说都是要指对方于死地的想法，不过十香已经发现了普鲁露特确实挺难打的，于是就把自己的暴虐公（Nahema/ナヘマー）举起来，随后又很多的能量开始蓄积。
　　“看起来，我也要做准备了。”
　　很快的一把巨大的剑出现在十香的手里，随后十香毫不犹豫的对着虹色之心挥出，出现了一道巨大的攻击波直接射向普鲁露特，而士道也只能傻眼的看着这一幕。巨大的攻击波顿时就吞噬了虹色之心  ·不仅仅是虹色之心。
　　十香的攻击也把城市的一部分彻底的给抹去了，而十香看到了虹色之心已经不再的时候，顿时就在那里高兴的举起自己的大剑说道。
　　“哈哈哈，终于消失了，在我的最后之剑（Halvanhelev/ハルヴァンヘレヴ）面前没有什么可以阻挡的啊。”
　　“是吗，我觉得你高兴的太早了啊。”
　　士道看到了虹色之心出现在十香的背后，但是变化却不小，背后的原来的蝴蝶翅膀变成了紫色有波动的能量羽翼，手里的蝮蛇剑也有了变化。
　　“看起来你的最后之剑（Halvanhelev/ハルヴァンヘレヴ）确实很厉害呢，但是现在该我动手了。”
　　虹色之心毫不客气的直接打出一道巨大的攻击波，顿时巨大的光束射向了十香，十香立刻拿起自己的最后之剑（Halvanhelev/ハルヴァンヘレヴ）防御，但是依旧被虹色之心的攻击打的后退了好一段距离，。
　　“可恶的，看起来你也是有点实力··啊啊啊啊！”
　　没有等十香反应过来虹色之心再次发动攻击，这次十香是真的无法抵抗了，就被普鲁露特的攻击击中，顿时就从空中坠落，直接落到了是士道的面前。
　　“十香！！！”
　　士道立刻走过去把十香抱起来，看到了十香受伤有点严重，灵装几乎都被普鲁露特给轰掉了，不过看起来暂时是没有什么大碍的。
　　“你·你为什么要就我··还有就是··我好想在哪里见过你。”
　　“十香，你真的不认识我了吗。”
　　十香很虚弱，但是还是隐约有点反应的，只是现在虹色之心已经降落到了士道的面前，把手里的剑指着十香。
　　“还要继续打吗？”
　　十香也有点疑惑了。
　　“这个人，为什么会这样保护着我，真是的到底在想什么呢。”
　　虽然这样但是十香却不是很讨厌的，就在此时十香看到了士道的嘴唇，居然不由自主的吻了上去，士道顿时就愣住了，不知道为什么十香会突然这样，虹色之心看到后也不打算在继续攻击了。
　　于是她准备放下自己的蝮蛇剑。
　　却出现了意外的情况，她注意到地面出现了很多奇怪的东西。
　　“这个是···”
　　削去了一半的大楼地板的各个地方也出现了管风琴的金属管，前端变形并指向普鲁露特，普鲁露特就感觉到了自己的动作好像被束缚住了，但是明显不是士道和是想做的，随即普鲁露特注意到了，不远处美九的动静  <破军歌姬>——“轮舞曲”
　　像是簇拥着美九一般，数根银筒从地面上出现，它们的前端都宛如麦克风般朝向美九。看起来这些都是美九干的好事，虹色之心有点冷酷的看着美九，这个家伙要做什么，难道想要报复上一次的事情吗？
　　


第三十七章 普鲁露特遇到了意外的人 而新的精灵也开始折腾士道了  =============================
　　恐怕是灵力使用过度了把。光是今天一天，就史无前例的连续使用“声音”和天使。不但如此，还以比自己厉害的女神虹色之心为对手，勉强地用防御用的声之壁来束缚她。会暂时把灵力用光，发不出声音也无可厚非把。
　　虹色之心来到了美九的面前，把自己的蝮蛇剑指着对方。
　　“看起来你还是没有接受教训呢，那么这次需要好好的爱抚你一下那，那么·我·们·开·是·吧。”
　　虹色之心只是打算想要再次好好的和美九玩完，但是在士道眼里恐怕再过一会虹色之心就会挥下，到时候美九必死无疑。
　　“普鲁露特，住手，不要杀掉美九啊。”
　　虽然美九的灵装还是没有消失的，但是面对虹色之心如此近距离的攻击恐怕灵装也是抵挡不住的把，士道看了看十香，而十香此时已经晕倒了，不过让士道欣慰的就是看起来十香好像已经恢复过来了。
　　那么现在自己必要去拯救美九了，因为这个是自己和美九的约定，在她遇到危险的时候去保护她。
　　（一切都结束了啊··果然我还是一无是处呢·呵呵呵）
　　美九此时也已经死心的闭上了眼睛，不过就在此时一个人突然出现在了自己的面前，然后帮助自己阻挡住了普鲁露特的攻击。
　　美九此时吃惊的看着前方。
　　“士道，··你··”
　　“我们——约定好了的”
　　美九因士道的话语而皱着眉头——然后肩头一震。
　　想起了，之前在大楼里的对话。
　　（——那，如果我和十香一样陷入险境的时候，你会拼了命来帮我吗！？）
　　（这还用说吗！）
　　的确，士道是那么回答的。随后美九用手捂住嘴，全身微微颤抖。眼睛睁得大大的，眼泪哗啦哗啦地流下。
　　“啊、啊……”
　　守护住了。这个人，士道他。
　　守护住了。美九。没有“声音”的美九。变得毫无价值的美九。
　　守护住了。那样，渺小的一个约定——
　　看到士道挡在了美九的面前，虹色之心有些意外，不过随即放下了自己的蝮蛇剑，士道和美九也有点意外的看着这一幕。
　　“我本来就没有打算杀她，只是想要好好的和她玩一下而已五河士道，不过现在兴趣没了，我还是回去找天香把。”
　　说完虹色之心就飞走了，看到了虹色之心离开了士道也松了一口气。
　　在满是瓦砾的黑暗的大楼中，有几个影子在缓缓蠕动。太阳初升的早上，而且仍然发布着空间震的警报，居然还有人误入这种地方不是很糟糕吗……如果不明真相的人看到这情景，估计会首先怀疑这是幻觉还是梦境把。
　　因为，在那里的少女们，都有着相同的容貌。都是狂三的分身，此时她们都聚集起来了，因为都是一样的也不知道到底哪个才是真正的狂三呢。
　　“——DEM第二办公楼，没有看到目标”
　　“先进技术研究所，也猜错了”
　　“第一办公楼，里面只有十香呢”
　　听着不断报告着的“自己”的声音，坐在瓦砾上的狂三摇摇头叹了口气。看起来只有这个才是真的。
　　“看来……这里也不对呢。”
　　明明消耗了将近一千个分身，却没有实际的进展，狂三遗憾地叹了口气，微微耸耸肩。看起来是有些失望的样子。
　　“——被囚禁的精灵，到底在哪里呢。”
　　静静地低声说着。
　　没错。狂三追寻的就是那个。
　　全世界第二个被确认的精灵。
　　——唯一一个知晓始源精灵的存在。
　　就算吞食了拥有精灵力量的士道，变得使用“十二之弹”了，不能讨伐初始精灵的话也就毫无意义了。
　　被DEM产业所囚禁，幽闭于世界某处的精灵。
　　为了找到她，狂三才会协助士道。同时也是找普鲁露特让其协助她的原因。
　　话虽如此——这次是白用功了。
　　“算了，没有办法。反正今天被士道摸过头了，就算了把——是把，我们”
　　狂三说着，在黑暗中蠕动的几个狂三，消失在影子之中  周后普鲁露特一个人在大街上闲逛，本来想要把天香带出来的，可惜的是天香穿成那个样子根本就不敢出来，所以最后普鲁露特就只有一个人出来了。
　　“真是的··天香有什么不好意思的。”
　　过了一会普鲁露特看到了十香和士道，于是就走过去和他们打招呼。
　　“士道，你和十香这时在做什么？”
　　“我们购买晚餐用的食材，十香刚才不小心撞到人了，不过对方并没有怪罪我们。”
　　普鲁露特看到了一个坐在轮椅上面的外国人交谈，坐在轮椅上的五十岁左右的外国男性，以及负责推车的大约是二十五六岁的女性。
　　普鲁露特看着士道身边的中年男性，对方可能也是注意到了普鲁露特的目光，于是就和她打招呼。
　　“你们是他们的朋友吗··”
　　“是的”；
　　“叫我鲍德温就好。这位是卡莲”
　　一边说着，男性——鲍德温用大拇指指着推着轮椅的女性。接着名叫卡莲的女性说了句“请多关照”后再次陷入了沉默。浅灰金色的头发、碧蓝的瞳孔。不知为何，明明是第一次相见，普鲁露特却觉得这位叫做卡莲的女性曾经在那里见过面。
　　“那么士道，我就很期待晚餐了，再见。”
　　普鲁露特说完就离开了，对于鲍德温普鲁露特也并不陌生，因为她曾经暗中入侵了Ratatoskr（拉塔托斯克）的数据库，就看到了Ratatoskr（拉塔托斯克）的理事长就是一个叫做埃利奥特•鲍德温•伍德曼。
　　普鲁露特在选号自己的东西后就准备回家，空间震警报响了，但是普鲁露特却丝毫不在意的继续往家走，不远处的鲍德温也看到了普鲁露特的身影。
　　“在这之后要做什么呢。——貌似五河司令打了好几次电话过来呢”
　　和五河士道、夜刀神十香分开后没过多久，推着轮椅的卡莲询问道。鲍德温在瞥了一眼她后再次把视线投向前方。
　　“哈哈、让她担心了呢。不过……既然发生了空间震，Fraxinus（佛拉克西维斯）也会忙得不可开交把。就先老老实实地进行避难把。——啊啊，记得在<Berserk>的时候曾经俘虏了一名DEM社员把。难得来一趟日本了，就稍微和他谈谈把”
　　“我明白了。我会进行安排的”
　　卡莲冷淡地回答道。鲍德温则是轻轻地点了点头。
　　“——那么，他们身上有没有异常之处？”
　　“看起来，现在还没有什么问题。处于非常安定的状态”
　　“这样啊。那么你觉得那个女神大人会对我的计划产生什么影响吗？”
　　“虽然没有别封印，但是看起来也是很安定的，”
　　“这样啊··那就好了”
　　说完便吐了一口气。
　　上个月。进行“反转”的精灵公主，还有被DEM捕获的精灵。以及显现出多个天使的少年、五河士道。
　　当然，检查的报告早就接到了，不过如果不是亲眼见过一面的话还是会有所担心呢。不过看来那只是杞人忧天呢。回想起刚才十香十分欢快的声音，嘴唇两端不禁松弛起  餐后普鲁露特一个人躺在自己的房间里面，今天自己遇到了Ratatoskr（拉塔托斯克）的理事长利奥特•鲍德温•伍德曼。现在不单单是DEM的理事长在日本了，就连Ratatoskr（拉塔托斯克）都出现了。
　　虽然Ratatoskr（拉塔托斯克）是拯救精灵的组织，但是普鲁露特很清楚，Ratatoskr（拉塔托斯克）绝对是不会那么无条件的帮助精灵，肯定有什么其他的目的。
　　“看起来，需要小心一些了呢。”
　　几天后普鲁露特正在房间里面和天香亲热，天香明显有点受不了了，可惜的是自己无法违抗普鲁露特，因为她很清楚违抗普鲁露特的下场是什么。
　　“那么天香，你的小樱桃就在让我吃一下把。”
　　普鲁露特用牙齿咬住天香的小樱桃，天香立刻发出了声音，就在这个时候普鲁露特的手机响起来了，她只要放开天香接过来。
　　“喂，士道你找我有什么事情，我现在很忙的。”
　　“那个普鲁露特，我需要你的帮助，有时间可以来我的房间里面吗？”
　　普鲁露特想了一下，然后就说到。
　　“好的，我现在过去。”
　　说完普鲁露特穿好衣服就走了出去，天香则依旧躺在床上在喘气，不过比起自己被买到红灯区，这里已经算是好的了。
　　来到士道的房间看到视频后，普鲁露特总算是明白了一件事情。、
　　“原来如此，我说那一次士道为什么要做出那样无厘头的事情，原理是那个叫做七罪的精灵假扮的啊。”
　　“亚衣麻衣美衣···现在她们三个队我的评价更加敌对了，七罪把麻衣推到墙边挑起她的下颚，在耳边吹起甘甜的气息。然后慢慢地撩起亚衣美衣的裙子。”
　　普鲁露特没有想到七罪居然做出这样的事情。
　　“还有就是让把水泼向夕弦和耶俱矢，对十香的胸部出手···”
　　看起来恐怕用不了几天士道的名声就会把七罪彻底的破坏了。
　　“还好的是最后折纸和十香都认出了假扮我的七罪，并且在班里给我作证才暂时的逃过一劫。”
　　十香和折纸居然认出了七罪，普鲁露特很好奇她们是怎么认出来的。
　　“那么最后十香和折纸是怎么发现七罪扮演的士道的，当时你们们两个在一起应该很难分辨的把”
　　而士道也有些无奈的说道
　　“十香说···‘确实七罪和士道长得一模一样，但是和真货站在一起后，我就发现身上的气味有点不同。仅此而已’”
　　这个答案到时普鲁露特和美九没有想到了，十香的嗅觉有那么好吗  至于折纸吗，‘要是只有你一个人待在这里的话我或许就被你给骗了。实际上，直到刚才为止我一直以为你就是士道。但是当有两个士道出现在我面前，然后问我哪个是真的，那就又是另外一回事了。你比真正的士道动作要快0.5秒，而且重心也比士道要向左偏0.2度。所以我是不可能搞错的’这是她的原话。”
　　


第三十八章 虹色之心开始对七罪下手了
==============================
　　“真是的，七罪可是··有些可怜的呢。”
　　听到这里普鲁露特有些同情七罪了，因为她应该也没有想到士道的身边有这么两个很可怕的女孩把，一人虽然是天然呆但是在嗅觉方面是很厉害的人，另外一个从小就跟踪士道，自然也就很轻松的分辨出来了。
　　“碰上天然呆··和变态跟踪狂算她倒霉，不过··士道你这次··还真的是很麻烦呢，如果七罪化成你的模样··在别的地方大闹的话··。”
　　“是啊，所以才找你来想办法，其他人都想不出来什么好办法的。”
　　普鲁露特低头思考了一会，然后想到了一个办法。
　　“有了士道··就请你在变成士织把，这样的话·· 七罪应该就不会找你的麻烦了。”
　　士道听到普鲁露特本能的想要逃走，因为对于士道来说这一辈子她都不会再去成为士织了，可惜的是自己的脚被什么东西拉住，自己一下子身体失去平衡倒地了，士道扭头一看虹色之心出现在自己的身后。
　　“士道想要逃走是不可能的，还是认命把。”
　　“不要啊！！”
　　可惜的是虹色之心根本不理会士道的哀求，然后就这样拖着他走了出去。不过为了防止士道逃走，虹色之心首选打晕了士道。
　　等到士道再次醒来后，自己再次被推到了医务室里面，对于这一幕是在熟悉不过了，神无月也出现在自己的面前，后面还有在好戏的虹色之心。
　　“士道，不用担心很快就会结束呢。等到你再次醒来的时候士织就会出现的，呵呵呵，那么就开始把。”
　　“不要啊！！”
　　士道想要挣脱束缚，但是没有任何效果，虹色之心走过去再次把士道打晕，等到醒来的时候发现自己又变成士织了。
　　七罪坐在一个地方休息，一边的电视正好播出了一个新闻，就是昨天自卫队的飞机在训练途中因为机械故障被一枚炸弹丢到了来禅高中里面，造成了一名学生的重伤，随后士道的信息就被放出来了。
　　“呢，被炸弹炸伤了啊，看起来用不了几天他就会死了，呵呵这就是知晓我秘密的下场。真的是死有余辜啊。”
　　不过在高兴之余七罪也感觉到一点不对劲，自己前天在士道的班级里面闹得那么大，昨天士道就被炸弹给炸成了重伤。总感觉好像有点说不出来的不对劲，但是七罪最后也不再像了，可是她还是没有打算放过士道的。
　　“既然这样的话，我就让你早点去天国把。”
　　根据新闻上地址，七罪来到了医院里面。随后就化妆成为工作人员来到了士道所在的房间，看到了躺在床上几乎全身都是绑带的士道。七罪看到之后也是有点吃惊的，因为她没有想到士道已经这样了。
　　“已经这样了，也不知道能不能活下去了呢。”
　　七罪也有点不知道该动手不动手了，就在此时又有人进来了，七罪心里很害怕。在看到进来的人的时候顿时也吃惊了，因为进来的人几乎就是五河士道，但是明显的对方是一个女孩子。
　　“呢，护士姐姐又来了啊，不是刚刚给哥哥打过针吗。”
　　七罪明白了，看起来这个是士道的妹妹，也难怪和士道长得是很想的。不由得后退了一步，敲好不小心撞到了士道的手，顿时七罪就火气就来了，明明都这样了居然还敢想要看自己的内裤。
　　“可恶的，都这样了好像要看我的内裤，我今天就要了你的命，<赝造魔女>”
　　七罪此时拿出了自己的天使，看起来是要对躺在床上的士道进行攻击，而这个时候虹色之心突然垂涎直接抓住了七罪，七罪看到虹色之心后也是很吃惊的。
　　“你··你是谁，新的精灵吗？”
　　“不是，我是女神大人呦。”
　　“可恶的，赝造魔女（Haniel），给我变成小鸟把。”
　　七罪的天使赝造魔女（Haniel）出现，对着虹色之心发出了光，可是让七罪吃惊的事情发生了，虹色之心居然什么事情都没有。
　　“这··为什么赝造魔女（Haniel）会没有效果。”
　　“这就不需要知道了，那么你叫做七罪是吗，对我出手的下场就让你好好体会一下吧。”
　　七罪的脸上立刻露出了惊恐的神色，虹色之心微笑的看着七罪。
　　“那么，调教·开·始·了。”
　　“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！”
　　最后七罪还是用自己的天使<赝造魔女>在地板开了一个大洞逃走了，虹色之心有些不满的看着地面。
　　“让她逃走了，下次遇到她绝对让她好看。”
　　“看起来七罪的天使是可以改变任何物体的形状的啊。这也就难怪为什么七罪可以装扮成士道你的样子了。”
　　看到这次的行动失败了士织有些无奈了，本来自己是想要和七罪来对话的，不知道什么原因七罪又生气了，要对躺在那里的假士道动手，因为士道七罪攻击了那个假人的话就会发现不对的，还好虹色之心及时出手了。
　　“那么虹色之心，接下来我们怎么办呢。”
　　“让士道转院，转移到AST的医院里面去。你就去拜托折纸把。”
　　“好的。”
　　七罪依旧坐在大楼上面，现在的她也冷静下来了，毕竟今天的事情也是自己在哪里乱发脾气，士道都那样了怎么可能想要看自己的内裤。今天的事情完全就是自己引发出来的，就是现在自己被一个可怕的精灵给盯上了。
　　但是让七罪很不理解的就是，为什么自己的天使没有效果，还有就是对方说的那一句话。
　　“女神大人，到底是什么？”
　　“算了，还是想办法和士道的妹妹道歉把。”
　　七罪再次来到了士道所在的医院，却看到了士织坐上了救护车走了，七罪有些疑惑的跟了过去，最后看到了士道被转移到了天宫市的AST医院，门口也是有警卫的，看起来是自己的行动让AST察觉了把。
　　就在此时突然有什么东西夹在了自己的脖子上面，七罪一看顿时就傻眼了，因为夹在自己脖子上面的是一把黑色的长刀。而且七罪很快的就看到了背后的···。
　　“呵呵，果然山够了，那么我们就继续上一次的事情吧，七罪。”
　　“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！”
　　七罪吓得立刻夺路而逃，毕竟上一次虹色之心给她的记忆真的是太可怕了，关键是自己的天使对她没有效果，这种时候自己只有逃走一个选择。
　　“你误会我了，我只是···。”
　　“我不管你来是什么目的，需要等到我好好的调教你之后再说。”
　　虹色之心说完毫不客气的用蝮蛇剑打出攻击波，动静很大引起了不远处AST队员的注意，她们很快就来支援了。
　　“喂，你把那些人都招来了啊。”
　　七罪此时吃惊的看着AST接近，但是更让她吃惊的是那些AST几乎就是无视虹色之心的存在，然后只对自己发动攻击，很快的七罪就看出来了。那些AST不是无视虹色之心，而是在帮助虹色之心攻击自己。
　　“那就没有办法了，<赝造魔女>。”
　　AST队员的武器全部都变成了其他东西，随后趁着AST的人愣神的时候七罪就立刻逃走了，虹色之心则并没有去追七罪。
　　“算了，等到下一次再好好的调教你，呵呵呵呵。”
　　AST看着面前的虹色之心，想到了之前燎子和折纸说的话——不可以惹怒眼前的人，不然的话会精神失常的。
　　几天后普鲁露特坐在房间在看电视，琴里走过来把一个信封放在她的面前，普鲁露特有些好奇的询问道。
　　“琴里··这是什么？”
　　“你打开看看就知道了。”
　　普鲁露特打开信封后，大家的照片，除了士道身边被封印的精灵意外居然还有亚衣、麻衣、美衣、小珠老师和殿町。当然没有她，毕竟七罪不会作死冒险来接近自己，如果被发现了的话她知道下场是什么。
　　“这是什么？”
　　“七罪寄来的，还有这个。”
　　琴里交给普鲁露特一张纸，普鲁露特打开后看到里面的内容  我就在这里面。你能猜出哪个是我吗？如果猜不出来的话可是会有人从这个世界上消失的呦——七罪。”
　　看起来七罪是要用自己的天使<赝造魔女>变成大家的样子，然后让士织找出她是谁，如果找不到的话就让大家消失。
　　“那么琴里，你想让我··怎么做？”
　　“没什么，请你暗中监视士道和大家的约会，看看能不能找出七罪，毕竟现在除了你之外其他人都是嫌疑人。”
　　普鲁露特点了点头。
　　第二天士道开始了行动，由于七罪隐藏了成了大家中的一个人，所以士道需要和每个人都要相处一下才知道是怎么回事的，而今天的需要考察的对方就是十香。
　　士道就在精灵公寓的门口，和冲绳那里温度还是夏天的情况不同，天宫市已经进入了秋天的气节了，而是个秋高气爽的好天气，但要是只穿着短袖的话还是会感到寒冷。不时会有微风吹过让红叶摇摆起来，同时也吹过士道织的脸颊。
　　虹色之心则在自己的房间里面利用Ratatoskr（拉塔托斯克）提供的设备监视着士道和十香的一举一动。
　　“呢，没有想到这里也有这样的设备，很不错呢。”
　　


第三十九章 七罪这次是彻底栽倒了虹色之心手里
==============================
　　“士道，久等了。
　　就在时间变为11点整的瞬间，耸立在五河家隔壁的公寓入口处传来愉快的声音。
　　看向那边后就能够发现身穿秋装的十香天真无邪地一边挥着手一边跑过来。就像是要回应她般，士织也轻轻招了招手。
　　“对不起，十香突然约你让你和我一起出来。”
　　“没有关系的，我也很开心和士道你一起出去约会呢。”
　　十香看起来是信息十足，但是士道却心里没底，因为她不知道这个十香是不是七罪假扮的，不过士道知道该如何去分辨眼前的十香到底是不是真的。随后士道就带着十香来到了一家自助餐店。
　　顿时士道就看出了不对的地方，十香眼前的食物只有一点。除非是一贯吃得少的女高中生，否则是不可能吃饱的。何况十香是士道认识的人中食量最大的人。只吃那么一点，根本撑不到晚上呢。
　　一般情况下十香来到这种地方都会大吃特吃的，毕竟Fraxinus（佛拉克西维斯）的大家对十香的评价可是饥饿猛兽不过。但是现在却··
　　“难道说，这个十香就是七罪····。”
　　不过士道还是决定呢询问一下十香为什么吃的这么少，毕竟询问一下也是没有什么问题的。
　　“十香，你怎么今天吃的这么少呢。”
　　“……昨天看的电视节目里说”比男生吃的还多的女生真让人受不了！“什么的……因为我不想被士道”受不了“，所以就……。”
　　士道顿时就明白是怎么回事了，看起来是因为这个电视节目的事情啊，但是也不能排除是七罪在找理由，于是士道就立刻说道。
　　“没事的，我喜欢能够精神饱满地吃很多东西的女孩子呢”
　　“！真、真的吗！？”
　　“是啊，应该说要是有食物剩下了反倒会觉得伤心呢”
　　士道说完后，十香强有力地点了点头接着就从座位上站了起来。然后走到取餐区，盛满了各种美味的食物后回到了座位。周围的顾客以及服务员们不禁投来惊讶的视线。毕竟他们都是第一次看到吃的如此多的女孩子。
　　“我开动了！”
　　然而十香却完全不在意这些，很开心地开始享用这些食物。随后士道就明白了眼前这个十香就是本人，毕竟不是七罪，也就是说七罪并没有装扮成十香。
　　那么七罪回是谁呢。
　　晚上的时候普鲁露特正在和天香一起坐在浴池里面，今天她看了十香和四糸乃约会的场景，十香的话没有什么的，就是四糸乃的约会让她有一个很在意的地方，不过她还是没有办法及时确定。
　　“呢··算了，麻烦的事情明天再想，那么天香··。”
　　“是。”
　　天香有些‘害怕’的看着普鲁露特，普鲁露特接近了天香，然后··就没有然后了。
　　第二天士道要约会的人是夕弦，他在门口和夕弦回合，夕弦看起来样子也是有点害羞的。不过士道对夕弦还是有点不放心的，毕竟这个夕弦也有可能是七罪装扮的。
　　虹色之心依旧在自己的房间里面看着士道和夕弦约会的场景，不过最后看下来也没有发现夕弦有什么不对的地方，只是没有想到第二天就出事了。
　　隔天的时候普鲁露特正在对天香上下起手，就在天香失去意识后普鲁露特的电话也响了，她拿起来一看是士道打来了，于是就接过来。
　　“士道，怎么了？”
　　“那个·夕弦不见了。”
　　普鲁露特知道，看起来七罪是来真的，因为士织没有找到自己隐藏的是谁，所以就把夕弦给弄消失了，不过这样一类夕弦的嫌疑也就暂时消失了。但是虹色之心想要知道的是夕弦是什么时候失踪的。
　　“士道，可以知道夕弦是什么时候失踪的把。”
　　“耶俱矢确实在昨晚看到了夕弦的。等到夕弦到了家门口以后发现由于她很疲劳的样子而没能说上几句话，但是毫无疑问看着她洗澡睡觉了。”
　　普鲁露特点了点头，。
　　“也就是说——夕弦是在深夜到早上这几个小时中消失的。那么接下来就只有继续去找七罪了啊。”
　　“呵呵呵……呵呵呵……”
　　化身成XXX的七罪，心情舒畅地露出笑容。
　　想起第一天的夕弦、第二天的四糸乃和亚衣、第三天的十香、第四天的珠惠和殿町、第五天的麻衣和美衣消失之时士织的表情。
　　战栗、焦躁、狼狈、绝望交杂在一起无法言喻的表情。每次在脑里描绘出来时，七罪的身体就会有种恍惚的**。
　　不过七罪也必须要小心，因为那个女神大人似乎也在寻找自己，要是让她抓到的话恐怕不出一秒自己就会身首异处的。所以自己也要小心谨慎，今天晚上就最后限定的期限，只要过了今晚就可以彻底的让五河士道崩溃了。
　　当天晚上虹色之心一个人来到了一个房间里面，这个房间里面有一个镜子，而七罪身影就在里面，在看到虹色之心出现的时候七罪顿时就愣了一下，而虹色之心上来也不客气，直接拿出了蝮蛇剑就威胁七罪。
　　“给你两个选择七罪，要么把大家放了，要么被我杀了。”
　　看着虹色之心可怕的眼神七罪不由得咽了一口口水，但是想到了自己现在是在自己的天使当中，底气也不由得大了一点。
　　“这个可是··五河士道和我的约定。你··你可不要乱来啊。”
　　“哦，这样啊也就是说，如果知道着几天你隐藏的是谁，你就会把大家放出来是把。”
　　七罪此时点了点头，听到这里她的底气就更足了，因为从来没有人可以找到自己的，但是七罪这次失算了，因为她要面对的可是虹色之心，这个人可不是一般的厉害。而虹色之心早就锁定了七罪的身份。
　　“七罪——你这几天装扮的就是四糸奈，对把。”
　　说完后，映在中的七罪不禁露出严肃认真的表情注视着，毕竟这几天她确实是装扮成四四糸奈的样子的。
　　“可以给我说一下理由吗，虹色之心、”
　　“理由吗，很简单，我猜的。”
　　顿时七罪就差点摔倒，这都可以蒙对你的运气也太好了把，但是七罪还是打算死不承认的，因为虹色之心说是自己的蒙的，也就说明她也不知道自己到底隐藏的是谁，只要自己死不承认的话虹色之心也是没有办法的。
　　“对不起啊，虹色之心你猜错了。”
　　“我是不会错的，七罪，你就是四糸奈。”
　　七罪的脸色已经变得有点不好了，毕竟看到虹色之心这样坚持她也有点心慌的，于是就想到了刚才说自己蒙的是不是再给自己退路啊，只要自己承认了那么可能就没事了，但是现在的话···。
　　“证据呢，我要证据，如果你可以说出证据的话我随便你处理。”
　　七罪自己都没有想到居然会说出这样可怕的话。而虹色之心看到七罪这样敬酒不吃吃罚酒，那么也就没有必要和她继续在纠缠下去了。
　　“看起来你还真的是不怕死啊，那么好把，七罪。我就给你说说我的理由。”
　　七罪此时顿时心都快打嗓子眼里面出来了。
　　“我对你的怀疑是在四糸乃和士道的约会之后，四糸奈我记得你说了是自己在折纸家的时候士道给四糸乃做了亲子盖饭的事情把，我当时就觉得奇怪，因为四糸奈脱离了四糸乃的话就是一个布偶，是根本就没有意识的······。”
　　虹色之心也是从那里那里知道的，“四糸奈”是只有当四糸乃在左手上戴着玩偶的时候，通过人偶表现出来的人格。它的感官完全是依赖于四糸乃的。
　　“还有就是四糸乃和四糸奈在装扮一番后来到他家的时候——因为士织被从门缝里钻进来的四糸奈吓了一跳，不小心把手里的手机掉了下去差点砸到你，。就像是亲眼看见有手机掉下来一般。——然而四糸乃的眼睛应该还在门外面才对。”
　　七罪此时的汗珠已经不断的下来了，而且脸色也是越来越差，看起来她已经知道了这次自己真的是在劫难逃了。
　　“如果只要把动作和声音全部都交给四糸乃就不会露陷了。但是你却自作聪明的发出了声音。我真不知你是想通过补充情报而减轻自己的嫌疑，还是故意给我一个提示呢，最终自己发出了声音……！”
　　她最大的失误，就是说出了在折纸家的事情，如果说手机掉下来躲避还是可以说是四糸乃的反应的话。那么四糸奈是不可能知道自己被放在了哪里。七罪却知道这一点。是在变身成士道的时候，把记忆也给复制了吗……还是说在决定变身成某个人的时候，通过阅读折纸的日记知道四糸奈的事情呢。但总之四糸奈知道了它原本不应该知道的情报。
　　“我说的不错把，七罪！！”
　　映在中的七罪，脸颊上不禁冒出汗水且变得语塞起来。
　　——瞬间。
　　整个镜子开始颤动起来。接着它的震动变得愈发强烈，与此同时前端的镜子上出现了细小的裂痕。然后镜子发出了不同于以往的强烈耀眼的光芒。如同将多束追光灯汇集在一起般的强烈光芒充满了整个房间。虹色之心不禁用手挡住了自己的脸。
　　等到光线散去之后，被<赝造魔女>拐走的同伴们就都出现在了房间里面，十香、四糸乃、折纸分别眨起了眼睛。下个瞬间，耶俱矢貌似明白了当前的状况，开始环视起四周。毕竟夕弦可是没有被七罪掳走的记忆。
　　“疑惑，到底夕弦现在身处在什么地方。”
　　小珠老师、殿町，还有亚衣麻衣美衣这几个人貌似还没有醒过来。根据十香、夕弦的样子来看，与其说是按照被<赝造魔女>抓走的顺序，还不如说是单纯只是因为对灵力的抵抗力决定的呢。
　　


第四十章 七罪现在的麻烦真的是很不小
==============================
　　虹色之心随后发现了某个人的身影，于是就走过去，是一名戴有魔女帽子的少女，虹色之心知道那个人就是七罪，于是来到七罪的面前，随即就举起了自己的蝮蛇剑，看起来是要对七罪发动攻击了。
　　“既然这样七罪，那么就好好的接受天····”
　　虹色之心在看到七罪的样子的时候顿时就大吃一惊，理由很简单。现在瘫坐在眼前的少女，和士道记忆中的七罪完全不是同一个人。
　　娇小细瘦的身躯。看起来很不健康的苍白色肌肤，原本就矮小的身高因为驼背的缘故显得更加渺小。显得很自卑的眉毛，因为忧郁而扭曲的双眸，原本充满自信的表情也已经无影无踪了。也就只有头发的颜色是和士道记忆中的七罪相同，但是柔软光滑的长发却变成了没有进行任何护理、干枯毛躁的头发。
　　和那个性感美女七罪完全不同的矮小少女出现在那里。
　　“你是……七罪……吗？”
　　虹色之心皱起眉头询问后，七罪才晃过神来摸了摸自己的面孔并愕然失色。
　　“啊、啊、啊啊啊……！？”
　　七罪发出充满绝望的声音，抓住帽檐为了藏住自己的姿态把身体缩得更小了。
　　“<赝造魔女>……！”
　　回应七罪的声音，浮游在圆桌中央的<赝造魔女>回到了七罪的手里。与此同时，原本出现裂纹的镜子也自动修复起来。
　　下个瞬间，七罪的身体发出了光芒，然后再次变回了之前士道所见到的大姐姐姿态。
　　随后七罪用仇恨的目光怒视着士道，接着瞪向站在周围的其他人，然后从喉咙中发出沉重痛苦的声音。
　　“你们看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了呢看见了啊啊啊啊啊啊啊————！”
　　然后七罪因为狂怒而扭动着自己的身体继续说道。
　　“居然又一次……看到了我的秘密……！不、不会原谅你们的。绝对不会的。我、我绝不会饶过你们任何人的！！”
　　七罪大声尖叫着，并举起了握在手里的<赝造魔女>。
　　“<赝造魔女>——！！”
　　虹色之心立刻开启了防御罩，等到七罪大喊的瞬间，<赝造魔女>的前端再次发出光芒——用耀眼的光充满了整个房间。
　　“切——”
　　虹色之心不禁闭上眼睛皱起眉头。
　　不过在几秒钟后光芒就消失了。眼睛也很快就适应了，房间再次变得昏暗起来。虹色之心看到自己没有任何变化。难道说七罪只是为了逃走而是用的障眼法吗。
　　“虹色之心·、虹色之心，人家的身体变得好奇怪啊，”
　　明显是十香的声音，但是这声音虹色之心觉得怎么有点孩子气呢，虹色之心一看十香的样子顿时就傻眼了，因为变成小学三年级左右小孩子的十香一边说着一边拖着松松垮垮的睡衣活动着手脚。
　　不··不仅仅是十香，发现除了没有意识的几个人外全都变得和十香一样幼小。
　　“”这……究竟是……”
　　“呵呵、呵呵呵呵呵呵呵呵……”
　　就在虹色之心皱起眉头的时候，在房间中央高举<赝造魔女>的七罪发出阴暗的笑声。
　　“活该呢……！你们永远都变成小不点就好了……！”
　　七罪高声大笑起来，然后横跨在<赝造魔女>上，在房间天花板打开一个大洞，飞向了空中。可惜的是七罪忘记了虹色之心在这里。
　　一股可怕的力量拉住七罪的身体，直接把七罪给拉回来了，随后就夺走了七罪的天使。
　　“我说，你是不是忘了我的存在啊，七罪。现在不单单把大家都变小了。看起来需要砍断的你的一个胳膊才能让你知道厉害呢。”
　　七罪恐惧的看着虹色之心，因为自己无法挣脱虹色之心的束缚所以只能在那里扭动着自己的身体。
　　“不要··不要··求求你放了我，我把她们都变回来就··啊啊啊啊，那里是不要扭啊，····呢呢”
　　美九有些郁闷的坐在士道的家里，虽然可以在士道的家她是很高兴的，但是现在自己却有很大的麻烦了。
　　“呢呢··十香·、四糸乃，不要再揉我的胸部··啊啊，那里是不能扭的啊。”
　　现在坐在美九身上的是已经被七罪变小的十香和四糸乃。前几天七罪虽然最后被虹色之心逮住了，可是她最后还是刷诡计逃走了，让虹色之心很是生气，现在虹色之心正在外边寻找七罪的踪迹，而美九很很清楚一旦七罪被虹色之心找到的话下场是什么。
　　“真希望七罪可以躲过虹色之心·呢··”
　　不过美九还是要应对现在自己遇到的麻烦，除了自己、折纸、耶俱矢和琴里其他精灵都变小了。于是士道就让想让自己来帮助他一下，美九爽快的答应下来，只是没有想到十香和四糸乃会对自己的胸部上下起手的。
　　“喔喔，美九姐姐的胸部果然是很丰满了。”
　　“确实呢，四糸乃也是很意外的。”
　　就在四糸乃和十香在美九身边撒娇的时候，夕弦则坐在耶俱矢的大腿上面，耶俱矢此时正在安心的抚摸着夕弦的头。看起来就像是一个大姐姐在爱抚自己的妹妹一样，自然夕弦是有点不高兴的。
　　“疑惑，为什么夕弦要被耶俱矢你摸头。”
　　“库库，夕弦就不要再说话了，妾身还是在照顾你啊。所以还是安安心心的接受我的爱抚就好了啊。”
　　琴里的话现在还在Fraxinus（佛拉克西维斯）上面寻找着七罪的踪迹，毕竟有着先进探测设备的Fraxinus（佛拉克西维斯）在寻找七罪的效率上还是比虹色之心要快速的多，而且琴里暂时屏蔽了虹色之心的账号。
　　因为琴里也知道，虹色之心现在正在火头上，要是让她找到了七罪，那么七罪不死身上也得少点什么东西。
　　“士道，我想上厕所。我一个人没有办法解决。士道你跟我一起去。”
　　“折纸你没有变小把，不要再这样啊。”
　　折纸也学着变小的精灵开始向士道撒娇，而士道这几天为了照顾她们早就筋疲力尽了，如果不是美九和夕弦也在的话自己就真的要崩溃了。
　　“人家虽然身体没有变小，但是心里已经变小了，所以来照顾一下把。”
　　“你啊··”
　　就在此时虹色之心一脚踢开们走进来了，看起来今天也是没有找到七罪的。不然的话也不会这样散发着可怕的气息了，虹色之心这样一进来吓得全部变小的精灵都缩到了暗处。毕竟虹色之心现在还在气头上。
　　“五河士道，我饿了快点给我准备吃的。”
　　“好的。”
　　士道立刻起身去餐厅做饭，现在虹色之心还没有变回去，如果变回普鲁露特的话那还好，现在是女神状态那么就是绝对不能违抗他。还好的就是折纸现在帮助士道一起在做晚餐，折纸的料理水平也是很不错的。
　　“士道，要是晚上食物不够吃的话后果自负。”
　　“我知道了，放心现在家里的食材足够你今天晚上吃的。”
　　看起来最好还是让琴里送一些把，因为士道知道有的时候人的心情不好反而吃的到很多，于是就拿起手机联系了琴里，很快的大量的食材就被送来了。琴里此时也出现在了士道的面前。
　　“士道，幸苦你了。”
　　“没事，琴里找到七罪了吗。”
　　琴里看了看不远处正在休息的虹色之心，于是就摇了摇头，但是士道知道琴里应该是知道七罪的下落，果然晚餐后琴里给士道说了Fraxinus（佛拉克西维斯）已经确认了七罪的位置了，等到明天虹色之心出去的时候琴里就会给士道发送七罪的位置的。
　　可惜的是说话的时候虹色之心就在门外，于是她露出了一丝的阴笑。
　　七罪有些郁闷的坐在那里
　　前几天侥幸从虹色之心的手里逃走了，没想到这几天对方发疯似得寻找自己。让自己也不得不四处躲藏。现在的日子和杀人在逃犯几乎就没有什么区别了。
　　“啊啊啊，这下我该怎么办啊。”
　　七罪再次举起的自己的<赝造魔女>，她现在所在之处是距离五河家有1公里远、正在建设中的大厦上面。把钢筋的一部分变化成一个巨大的望远镜，窥探着士织的情况，但是自己刚刚想要看突然就收到了攻击。
　　七罪感受到如同自己的心脏被人紧紧抓住般的压力，向自己后方跳了几步。
　　下个瞬间、刚刚七罪所在之处就有激光射来，地面被炸出了一个大窟窿。
　　毫无疑问，是瞄准七罪的攻击。
　　“什……！？”
　　一开始七罪以为是虹色之心的攻击，但是很快就看到了出现的人并不是虹色之心，难道说是士织被后的组织的人吗。
　　“……什么呀、作为士道君的同伴来说还真是个过火的问候方式呢”
　　说完后，七罪抬头看向炮击飞来的方向。
　　接着浮游在空中的身影用冷酷的目光注视着七罪缓缓地降落到地面上。
　　全身被白金铠甲所包住的少女。醒目的浅金色长发、碧绿色的双瞳。虽然有着玩偶般端庄的面孔，但是从她身上散发出来的并不是惹人怜爱的大小姐、而是如同一名久经沙场的顽强战士般的气场。
　　“很遗憾、我并不是五河士道的同伴”
　　“嗯……？这样。那么你是AST的人了？嘛，都无所谓了。你找我有事吗？”
　　


第四十一章 七罪虽然被虹色之心救了 但是心里依旧对她很害怕  =============================
　　“这还用说吗”
　　七罪说完后，少女从背后拔出长剑回答道。
　　“——<Witch>。我是来狩猎你的。”
　　而不远处虹色之心也在看着这一幕，不过她丝毫不打算出手，因为对于她来说现在看好戏才是最重要的事情。
　　艾伦和其他DEM的魔术师都被七罪使用<赝造魔女>能力变小了，就在七罪嘲笑她们的时候艾伦却对七罪发动了攻击，毕竟七罪从来没有想到过有谁会在变小以后依旧会有真么强的战斗力  于从没感受过的剧烈疼痛，七罪不禁发出了惨叫声。就像是有尖锐的刺扎进了自己的身体般。意识变得朦胧起来，视野也变得模糊。然而持续不断的强烈痛感却不允许自己失去意识。如同地狱般的连锁反应在持续进行。
　　“骗、人的把……这、是怎么、回事……”
　　艾伦的一击把七罪的灵装割开并在她的身体上留下深深的伤口。除非七罪的大脑接受这个事实，否则她完全无法相信刚刚所发生的一切。 然而不管七罪接受不接受这个事实，现实也都不会发生任何改变。架起激光刀的艾伦身影印在倒在地上的七罪视野之中。
　　艾伦就像是在确认自己身体感觉般活动起了自己的左手，然后再次把目光投向七罪。冷酷的眼光让七罪很是害怕。
　　“那么、要怎么处理你呢。对我来说，无论是生擒还是把你杀掉只把灵结晶带回去两者都无所谓呢。”
　　艾伦冷漠地开口说道。七罪拼命地从喉咙中挤出声音。
　　“……救、救……我……、我还……不想、死……”
　　“我倒是无所谓，不过这个选择只会徒增你的痛苦而已呢。”
　　艾伦说完的同时，和艾伦一样解除了变身状态的魔术师们聚集在周围。
　　“执行部长大人。要怎么处置她呢？”
　　“就留她性命带走把。重伤到这种程度估计她也做不了什么了——。”
　　艾伦一边说着一边又重新握起了剑柄。
　　“不过毕竟她拥有非常棘手的能力，以防万一还是把她的四肢砍下来把。”
　　“——吓……！？”
　　七罪屏住呼吸后、为了从艾伦身边逃走想要活动自己的手脚，然而却完全用不上力气。
　　就在这个工夫，艾伦缓缓地举起了长剑——
　　“很快就会结束的、请你不要在中途死掉了呢。”
　　以冷漠的口气说道、然后挥下了长剑。
　　“————————！！”
　　七罪不禁把眼睛闭上、为了承受即将袭来的剧痛咬紧牙根。但是过了很久什么感觉都没有，睁开眼睛一看就看到了虹色之心在自己的面前。已经抓住了艾伦的蝮蛇剑。
　　“艾伦，你的手下还都是胆小鬼呢，看到我之后全部都逃之夭夭了。”
　　艾伦知道为什么，现在她也害怕的不得了，要是自己在被虹色之心弄一次的话，恐怕自己再DEM内部的威信就彻底的没有了，不过最后虹色之心只是把艾伦丢到了一边，然后来到了七罪的面前。
　　“你·你要做什么。”
　　七罪害怕的看着虹色之心。
　　“当然是要把你好好的对待一下了啊，让你知道违抗女神是什么下场，那么七罪准备好了吗？我·们·开·始·吧。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　艾伦看到后立刻做出了一个决定——马上逃走。
　　七罪随后就被送到了Fraxinus（佛拉克西维斯）的医务室里面，医生检查之后发现七罪的伤势有点严重，于是就开始进行治疗。最后士道的及时赶到才让虹色之心及时住手，七罪也没有说到太大的精神打击。
　　士道现在你就休息区休息。看到琴里之后就立刻询问七罪的情况。
　　“琴里，七罪没事把。”
　　“没事，还好士织你及时把七罪带回来了，否则的话···。”
　　如果士道没有及时出现的话，恐怕七罪不死也得进不正常人类研究中心。关键是那个施暴者现在还一脸轻松的在一边休息。
　　“士道，我饿了有吃的吗？”
　　“有的，餐厅有很多好吃的东西。”
　　虹色之心已经变回了普鲁露特，这也就是七罪可以再这里安全无事的原因，如果还是虹色之心的话恐怕别说七罪没事，Fraxinus（佛拉克西维斯）恐怕也该坠落了。
　　“那么琴里，等到七罪醒来的话该怎么办呢，如果她还是那样的话。”
　　“放心，我已经想到一个办法了。虽然对于七罪来说有点过分把。”
　　“呢，什么？”
　　“嗯……”
　　第二天早上。七罪醒来后便发现房间里弥散着香味。
　　很快就发现了香味的来源。墙壁的一部分变形成了一个台子，在那上面摆放有早餐。两块面包、培根鸡蛋，此外还有清汤和沙拉。清汤不断冒出热气，培根也还在发出滋滋的声音。能够看出这并不是早就做好的东西、而是刚刚才出锅的料理。
　　看来是把墙壁的一部分打开运进来的呢。昨天的午餐和晚餐也是在七罪没有注意的时候就准备好了。
　　“…………”
　　七罪把托盘从台子搬到桌子上，小心谨慎地闻了闻料理的味道后提心吊胆地把食物运往自己的嘴里。
　　培根的美味和鸡蛋的醇厚味道在嘴里扩散开来。七罪的脸颊不禁变得松弛露出笑——却使劲摇头忍了下来。
　　“可恶……为什么会这么好吃啊……”
　　一边心有不甘地低声嘟哝着一边继续吃着早餐。
　　七罪把沾满果酱的面包塞进嘴里后，再次观察起了关闭自己的房间。
　　有床铺、桌子，还有电视。此外还准备有各种生活必需品。而且还会自动提供三餐和零食，完全不用和任何人见面。这可以说是相当完美的环境。
　　但是——自己也不能一直待在这里。七罪一边揉着自己的伤口一边咬住了牙根。
　　说到底，自己并不清楚他们葫芦里卖的什么药，但是不难想到肯定是对自己没有任何好处。一定是想要通过某种途径向七罪进行复仇。或许是想把自己养肥后宰掉吃了呢。这样的话为什么给自己吃这么好的伙食也说得通了。
　　“我才不会让你们得逞呢……！”
　　艾伦所造成的伤口在逐渐好转。顺利的话过几天就能够恢复到能够显现出<赝造魔女>的程度了。那样的话，像这种墙壁就跟纸糊的一样，马上就能逃脱出去。
　　虽说也可以逃到邻界中，但是世界之间的移动会对身体产生巨大的负担——而且在回到邻界的瞬间也有可能被拉回这边的世界，所以七罪自己也想尽可能避免采取这个方法。
　　虽然概率很低，但是要是被拉回这边世界的时候再次碰到那个叫做艾伦的魔术师，自己毫无疑问会被杀掉呢。
　　总之现在还是以恢复体力、治疗好身体作为第一位呢。想到这里后七罪一口气把剩下的食物都吞了进去。
　　然而就在这个瞬间。
　　房间的门被突然打开，此时虹色之心走了进来，看到虹色之心进来后七罪顿时吓得立刻就畏畏缩缩的躲在一边。因为七罪知道自己前几天耍了虹色之心，而虹色之心又是一个报复心理很重的人，看起来今天就是来找自己报仇的。
　　“救救你放过我把，我再也不会那样做啊。”
　　七罪此时哀求的说道，而此时虹色之心手里出现了绳子，随后阴笑的接近七罪。而七罪此时已经吓得魂不守舍了，随后虹色之心就直接用绳子把七罪困住，然后就丢进麻袋抱起来直接带出了房间。
　　七罪此时害怕的不得了，自己被虹色之心的锁链困住，自己根本就无法挣脱。而且这些锁链就算用自己的天使都无法挣脱的，更不要说现在自己无法使用<赝造魔女>，也就只能任由虹色之心带走自己了。
　　“你··你要把我带到哪里去了啊。”
　　七罪害怕的问道，但是虹色之心却没有理会七罪的话，而是继续向前走。
　　自己究竟会被带到哪里！？七罪的大脑中不禁浮现出最糟糕的想象。等到从袋子里放出来的时候，自己已经躺在了砧板上……！？或是把整个麻袋都扔进沸水锅里！？
　　“哇——！哇——！吃掉我的话，会坏肚子的！！！”
　　随后虹色之心就带着七罪来到了一个房间里面，七罪看到了这里既没有巨大的砧板，也没有热气腾腾如同地狱般的大锅。被暖色系灯光照亮的房间里摆放有一个床铺，四周散发着微弱的花香。是一个非常恬静舒心的空间。
　　随后虹色之心就把七罪扔到一个很舒适的床上，而此时一个身穿护士服的美女走了过来。
　　“嗨、欢迎你来到一天限定美容院。”
　　这个女孩七罪知道，名字是诱宵美九。天宫市目前的当红歌姬，七罪其实对美九没有好感，特别是美九喜欢拿自己丰满任性的胸部进行夸耀，正是七罪所讨厌的女性。
　　“”你··你·到底要做什么啊···”
　　“少废话七罪，再敢废话的话后果你知道的。”
　　听到虹色之心的威胁顿时七罪就立刻扑到了美九的怀里，在她看起来虽然自己不喜欢美九丰满的身材，但是总比呆在那个死神的的身边要好多了。毕竟这边的话自己还不至于把命给丢了。
　　“好了，那么就开始把，七罪之后的行程可是排得满满当当啊。”
　　“我知道了，那么虹色之心就拜托你让七罪安静的呆在那里呦。”
　　


第四十二章 天宫市将要面临一个巨大的危机
==============================
　　七罪就老老实实的躺在那里一动不动的，毕竟七罪很清楚只要自己有什么异动的话那么等待自己的就是升天。不过此时七罪此时看到美九正在准备着什么东西，顿时想到了烤肉之前会在需要烧烤的物体上面涂抹一些佐料的东西  她们难道要把我烧烤了吗··不要！！）
　　看起来美九是要把自己给烤了啊，没想到她也是这样可怕的精灵，于是七罪想要逃走。但是却被虹色之心死死的按住。虽然两个人都是没有被封印的精灵，但是就战斗力来说虹色之心可是要比七罪厉害的多。
　　“七罪，你就不能老老实实呆一会吗，毕竟我们是要帮助你变身呢··”
　　“变身··”
　　七罪有些疑惑的看着美九，不知道她这样说的是什么意思·····
　　“是的，不用女孩子即使不用天使，也是能够”变身“的。我们会让你变得很漂亮的，不想试试吗”
　　“呢··那个”
　　听到美九这样七罪还在犹豫当中，虹色之心不在废话，拿出自己的蝮蛇剑放在七罪的脖子上面，顿时七罪就老实了，虽然虹色之心什么都没有说，但是七罪知道虹色之心的意思。
　　“这就对了七罪，安安静静的呆着，否则的话我可不会保证我的蝮蛇剑会不会划划掉可怜的身躯呢，”
　　七罪立刻就安静下来不动了，虹色之心开始脱七罪的病号服，虽然七罪拼命抵抗，但是很快就变成了一丝不挂的姿态趴在床铺上面。随后美九就活动着自己的手指不断向七罪迫近过来。不知为何，七罪感觉她双眼发出的光芒有所不同。
　　更重要的是，七罪依靠本能感觉到了自己的危险。
　　“你、你们想做什么……！？”
　　美九就露出奸笑，然后拿起一个摆放在柜子上的瓶子，把装在里面的奇怪液体涂在七罪的后背上。
　　“呀啊啊啊啊啊！什么！？你在做什么！？”
　　“哎呀哎呀，你不可以乱动。这可是最高级的AROMA精油哦”
　　“啊……、啊呜……”
　　因为从未体验过的感觉，七罪不禁从自己的喉咙发出奇怪的声音，随后七罪的意识却逐渐变得朦胧起来。不知是因为身体积攒了过多的疲劳，还是美九和虹色之心的的按摩太过舒服的缘故，突然就发困了。
　　“我… …”
　　等到七罪再次醒来后发现美九还在自己的身边，七罪也不知道是什么时候身体翻过来的，等醒来的时候身体已经平躺在床铺上了。虽然在身上铺着浴巾。
　　“七罪，现在看一下自己的皮肤把”
　　美九把镜子放在七罪的面前，七罪一看顿时就惊呆了，一开始还不敢相信。自己干燥粗糙的皮肤变得跟刚出生的婴儿般嫩滑水灵。
　　“好厉害……诶、这个……真的是我的双手吗……？”
　　“当然是你的双手了··七罪”
　　然后七罪做起来看着自己的身体的皮肤，也适合双手一样的嫩滑水灵，可以说这个是七罪一直想要的样子。随后虹色之心就把七罪抱起来往下一个房间走，七罪此时害怕的不得了，想到了是不是因为自己的皮肤太粗糙了，所以看着不好吃，于是就用这些东西把自己的皮肤变成这样然后再···。
　　来到下一个房间后七罪发现这里也没有什么热气腾腾的大锅和铁板。这个房间墙壁上挂有巨型镜子，在镜子对面设置有一个巨大的椅子。七罪看一眼就全明白了，这里是美发院。而虹色之心早则在一边看好戏。
　　等到所有人给七罪做完护理后，等到一切都完成了以后，大家让七罪看着镜子当中的自己。
　　而七罪此时一看到自己样子顿时就吃惊了
　　原本乱七八糟的头发，虽然保留着天然的卷曲但却整齐地收在一起，在灯光的照耀下闪闪发光。原本毫无血色的皮肤现在却变得光泽滑嫩，搭配上这身可爱的衣服后，看上去就像是一名端庄的淑女。
　　然而最让七罪感到吃惊的，是那副面孔。
　　将刘海分开后露出的面孔，那确实是七罪本人。要说与之前不同的地方，就是脸颊上的一点腮红、轮廓清晰的眼部、淡粉色的双唇，仅仅只是找到这些微小的不同而已。
　　然而就是这一点一滴微小的差别，却使得自己的面孔显得如此可爱。七罪甚至怀疑这并不镜子而是投影出其他影像的巨大屏幕。
　　“这、这是……我……？”
　　“是啊，这正是七罪你呢”
　　七罪露出难以置信的表情用手摸起了自己的面孔低声嘟哝着，接着虹色之心把手轻轻搭在七罪的肩膀上。
　　“七罪现在真的是很可爱。所以说不要不要过于否定原本的自己，要对自己有信心才可以的。
　　七罪有些意外的看着自己，此时的眼睛开始来回打转，脚下也开始颤抖起来。自己应该感到开心的。应该感到喜悦的。在几个小时前完全不敢想象一直以来自己所厌恶的姿态，居然能够变成如此得可爱。
　　然而在短时间内发生了过多预料之外的事情，大脑已经完全瘫痪掉了。
　　“呢呢····呜呜呜哇啊啊。”
　　最后七罪因为太过激动乱跑不小心撞墙晕倒了，大家只好把七罪送了回去，而虹色之心也回到了自己的房间休息。
　　“呢，也不知道哪个七罪到底会怎么样？”
　　“呼呼····。”
　　天香此时还在休息，虹色之心看了看天香，于是就起身去浴室洗澡了。
　　几天后普鲁露特在自己的房间里面正在玩游戏，这几天士道和琴里都在想办法让七罪恢复，不过看起来似乎没有什么效果，刚才琴里联络自己说七罪逃了，不过自己也不想去找她了，就让她···
　　普鲁露特感觉有什么不对劲，然后就变成了虹色之心，躲在看出看着外边，原来是艾伦出现了。她来这里是要做什么？
　　“她来这里做什么？”
　　艾伦随后走进了房间，虹色之心拿出了蝮蛇剑准备防备对方，但是过了好一会对方也没有上楼，看起来应该是不知道自己在这里，没过一会虹色之心看到士道也回来了，然后就明白是怎么回事了。
　　“那么，这次就让艾伦好好的指导一下教训把。”
　　虹色之心走出了房间，但是还没有下楼，艾伦和士道的声音也传到了自己的耳朵里面。
　　“——虽然有些狭小、但却打扫得非常干净呢。可以想象得到每晚家里人都幸福地团聚在一起呢”
　　“…………”
　　士道完全搞不懂艾伦的真意不禁皱起眉头。艾伦她所说的话不可能只代表着字面上的含义。然而即使士道没有任何回答艾伦也并不在意，继续用动听的声音说道。
　　“团聚在这里的都有谁呢？你——五河琴里、夜刀神十香、四糸乃、或许还会有八舞姐妹和诱宵美九、或者海拉把。大家都在赞叹你的手艺。如同绘画中的幸福场景。太美妙了。请你务必要守护好它呢”
　　“……你究竟想说什么”
　　面对士道焦躁地询问后，艾伦把整个身体都面向士道所在的方向。由于背后正好是窗户、因为逆光有一瞬间没能看清她脸上的表情。
　　“——你们能够团聚在一起，你认为这是谁的功劳呢？”
　　“什么？”
　　在听到意料之外的提问后，士道皱起眉头。
　　“……那还用说、当然是琴里和<Ratatoskr（拉塔托斯克）>的——”
　　“不对”
　　还没等士道把话说完，艾伦就否定了他的答案。
　　“——它之所以能够存在至今，完全是艾克、还有我的功劳。是我们一直放过你们、是我们一直没有杀掉你们，所以你们才能够享受这片刻和平”
　　“什……”
　　士道的后背已经被汗水淋湿。艾伦的话中没有任何在开玩笑或是说笑的感觉。她是认真的。她对这荒唐无稽而又简单粗暴的理论，没有持有任何的疑问。艾伦是魔术师。虽说在她的大脑里装有机械、但终究也还是人类。然而、不知为何。士道会感受到和精灵进行对话时更加异常的违和感——不对、应该说是异物感才对。
　　“我就直说了”
　　艾伦缓缓举起一只手把它冲向士道。明明只是做了这样一个动作，士道却突然间感觉自己喘不上气。究竟是操作随意领域降低了周围的氧气浓度、还是将士道的鼻子和嘴给捂住了呢，或者是——士道被她的气场所压制住了呢。
　　“五河士道、以及<Princess>、<Efreet>、<Hermit>、<Berserk>、<Diva>。作为保证这些人安全的代价，告诉我<Witch>的所在”
　　“别、别开玩——”
　　“你别误会了。这已经是我们最大限度的让步了。你没有选择·····”
　　但是艾伦的话还没有说完，就感觉到背后有什么人，扭头一看就看到了虹色之心的身影，顿时吓得后退了好几步。、
　　“你怎么会在这里？”
　　“因为我想要给你找点事啊，艾伦。”
　　艾伦现在知道虹色之心在这里，自己就完全没有胜算了，这个时候她的手机响了于是立刻接通，在听到里面的消息时很吃惊。
　　“这次我有事情就先走了，下次可没有那么幸运了。”
　　艾伦说完就离开了，就在士道不知道怎么回事的时候琴里来信息了。
　　“士道，没事吧。”
　　“没事琴里，找到七罪了吗？”
　　“暂时还没有，不过现在有一个更大的麻烦，DEM的卫星就要坠落到天宫市。”
　　“…………！怎、怎么会这样！虽说是为了杀掉精灵，但他们居然会做到这种程度……。”
　　


第四十三章 天宫市的危机终于解除了 应该是这样
==============================
　　“好了士道，你去找七罪，我来想办法对付坠落的卫星。”
　　“好的琴里，那么普鲁露特··呢。”
　　士道发现虹色之心已经不见了，应该是已经离开了，不过他知道普鲁露特应该不会有人去找她的麻烦，于是他也立刻出去了。
　　虹色之心现在已经在上空，天香的话在精灵公寓里面应该没事，毕竟自己在这里是绝对不会让卫星坠落的，就在她准备对坠落的卫星发动攻击的时候，天空出现了巨大的火光。
　　“那个是，琴里的天使<灼烂歼鬼>。”
　　随后天空巨大的卫星就消失了，虽然有很多的碎片但是这些碎片就算是落到地面也不会给城市造成太大的损害。
　　“看起来，危机已经结束··不是的。”
　　因为虹色之心看到了天空居然有有一个卫星坠落，明明韦斯特考特就在这里，DEM居然还敢这样，这有些不合常理，唯一的解释就是DEM 内部也不是那么团结的，有人想要了韦斯特考特的小命。
　　“看起来DEM内部也不是那么团结的，那么···。”
　　虹色之心背后的翅膀再次变化，变成了紫色的能量翅膀，然后蝮蛇剑指着正在坠落的卫星，蝮蛇剑的尖端开始蓄积能量。
　　“呵呵呵，消失把。”
　　巨大的攻击波射向了坠落的卫星，顿时第二个卫星也消失在了。虹色之心满意的看着这一幕 ，然后就降落到地面。只是降落到地面后也看到了让她有点意外的一幕。
　　“原来灵力被封印后，灵装就会消失啊……”
　　七罪的脸变得通红并自言自语道，而士道则是慌慌张张地挥舞着双手开口说道。
　　“是、是啊、貌似灵装是由灵力组成的……”
　　道把自己外衣脱下来，给七罪穿上，如果被人发现的话可就大事不妙了。自己肯定又会被当做什么嫌疑犯给抓起来的，虽然现在空间震警报的还没有解除。
　　“呦，五河士道，看起来又在搞事情啊。”
　　“呢，普鲁露特。”
　　看到是虹色之心后七罪吓得立刻躲在士道的身后，而士道现在也有点不知所措，希望虹色之心可以不要再仅仅计较就是了。不过这个时候新的危机再次爆发了。
　　英国DEM本部
　　“你说……作战失败了！？”
　　面对传到DEM社英国本部会议室的消息，麦道克发出如同悲鸣般的声音。
　　与此同时，会议室中的董事们也都变得面部苍白。
　　这也是没办法的事情。——艾扎克•维斯考特的暗杀失败。这意味着原本投向他的恶意和杀意就要直接——不对、是会以数倍形式奉还给自己。
　　“这、这是怎么回事、麦道克！就因为你说这计划万无一失我才同意的啊！？”
　　“没错！你打算怎么解决啊！？”
　　“我、我什么都不知道！这全都是麦道克一个人干的！”
　　中年男子们发出不像样的悲鸣声并使劲拍打着桌子。这是多么滑稽的场景，然而现在麦道克却完全笑不出来。
　　这个计划的主谋是麦道克，这是不可动摇的事实。这件事要是让维斯考特知道了，麦道克——不对、他所领导的派系所有人都会遭受维斯考特的摧残。
　　“…………”
　　然而现在还并没有到绝望的时候。麦道克把放在桌上的麦克拉到自己面前，向派遣到天宫市的大型空中舰<Heptameron>的舰桥进行对话。
　　“还没……、还没有结束。舰长、<Heptameron>状况还好吗！？”
　　“是……！虽与<Ratatoskr（拉塔托斯克）>空中舰进行交战，但是舰体损伤程度不到10%”
　　“也就是说——还剩有最后的<Humpty Dumpty>把！？”
　　听到麦道克的话后，坐在房间的董事们纷纷抽动了下眉毛。
　　没错。在此次作战中，做事谨慎的麦道克一共准备了三颗<Humpty Dumpty>。
　　一颗是吸引<Ratatoskr（拉塔托斯克）>空中舰用的诱饵“First Egg”。
　　另一颗是为了让维斯考特停止呼吸用的“Second Egg”。
　　然后——还有最后一颗。
　　前两颗<Humpty Dumpty>万一有一颗报废时而特意准备的最后一颗——“Third Egg”就搭载在<Heptameron>之中。
　　当然，由于并非附在人造卫星上，因此不会从卫星轨道上坠落下来，威力也远远逊于前两颗。
　　但是只要能在维斯考特的正上方准确爆炸的话，搭载在上面的爆破术式就足够把他所在的防空洞整个毁坏了。
　　“维斯考特MD现在在哪里！？”
　　“他现在……似乎是待在酒店房间里”
　　“你说什么……！？”
　　麦道克不禁皱起眉头。——即使在这种状况下也没逃到防空洞之中吗。
　　无比的不甘心感穿过整个身体。他的所作所为就像是在嘲笑麦道克注入大量心血的计划一样。但毫无疑问这是个绝佳机会。既然没逃进防空洞里，也就是说“Third Egg”的威力就足够将他杀掉。麦道克朝着麦克风发出指示。
　　“——动手。无论把城市破坏成什么样都无所谓。取下维斯考特的首级”
　　“这··这是怎么回事，为什么会这样。”
　　士道吃惊的看着天空，而七罪也顿时愣在哪里了。因为他们看到空中又有一个人东西落下来，而这个东西他们不会不知道——卫星  居然还有一个，真的是没有想到呢。”
　　虹色之心也看着天空，不过这次的明显很小，看起来更像是一颗炸弹。
　　韦斯特考特此时依旧悠闲的所在自己的房间里面，在他的面前是可以把天宫市的街道尽收眼底的巨大窗户，只是这个巨大的窗户不知道为什么现在有一个巨大而且整齐的切口。一般来说是不会有这个巨大的切口的。
　　“呀，艾伦。不管看多少次，刚才虽然是很厉害的登场，但是你的敲门方式也太过粗暴了把？”
　　“现在可不是说笑的时候。请马上从这里逃走。之前的董事会造反派打算把人造卫星坠落在这里从而杀掉你”
　　艾伦确实是来到这里劝韦斯特考特立刻逃走的，但是他居然依旧这样悠然自得的坐在那里休息，不管艾伦怎么说他都是不为所动的。这也让艾伦有点无奈了，虽然之前的两个卫星都被毁掉了，但是没想到他们居然还准备了第三个。
　　“我确实没想到麦道克居然会有这种胆量和实行能力。没有派杀手过来，而是使用预定要废弃的人造卫星这一点也很有趣。哎呀哎呀，看来我之前是太过低估他的能力了。极其优秀的人才。等回到英国之后，一定要好好夸他一番呢”
　　相比于艾伦的紧张，韦斯特考特反而一点也不惊慌，居然该夸起想要暗杀自己的那个董事会成员了。
　　“……艾克”
　　像是不满维斯考特他这副欢快的样子，艾伦发出声音。
　　“总之，这样下去很危险。在我的随意领域保护之下，尽可能地逃向远方。请您收拾好必要的物品”
　　“事实上，待在这里也没什么问题把。反正不会出现什么大问题的”
　　“……确实，如果和我待在一起的话可以用随意领域避免受伤。但是，凡事都有所谓的”万一“”
　　“不，我是想说，我确信麦道克的作战最后会以失败告终”
　　维斯考特说完后，艾伦惊讶地皱起眉头。
　　“这是怎么回事？”
　　“──天宫市不仅有五河士道的家，而且还是精灵们的生活基础。此外<Ratatoskr（拉塔托斯克）>的空中舰一定也在这里把。他们一定会做些什么的。毕竟──那可是埃利奥特建立起来的组织呢”
　　“…………”
　　出现埃利奥特名字的瞬间，艾伦的脸不快地扭曲起来。
　　“难以置信。居然会因为这种原因留在这里？”
　　“是啊。难道不可以吗？”
　　“当然。你不知道自己的重要性吗？”
　　“唔姆……”
　　“艾克”
　　艾伦以责备的语调说道。维斯考特微微吐息然后把双手举了起来。
　　“我知道了。那么就这样把。确实是有万一的可能。麦道克做事很周到。可能已经准备好第二种、第三种方案。所以──”
　　维斯考特把朝向艾伦的脸转回前方──房间的中心。
　　那里有一个少女从刚才开始就一直一言不发地站在那里。
　　“就派她到现场去把”
　　“……、要派她去、是吗？”
　　“嗯。正好也让<Mordred>试运行一下呢”
　　维斯考特如此说完后，一边眯起眼睛一边向少女问道。
　　“──我想见识一下你的力量。如何？”
　　“……”
　　少女依然还是什么都没说，只是轻轻点了点头。随后少女启动了<Mordred>也是直接从艾伦打开的缺口飞了出去。只是对方的可能是感觉费事直接一拳把玻璃打的粉碎。维斯特考特也有点无奈的摇了摇头。
　　“看起来，她比你还要着急呢。”
　　虹色之心举起了自己的蝮蛇剑，看起来是要再次发动攻击了，但是一瞬间，在空中看到一道光芒，接着在天宫市上空发生了巨大的爆炸——周围的空气也在颤动着。
　　“什……！？”
　　士道、虹色之心和七罪很吃惊的看着眼前的这一幕，原本就要坠落的卫星突然发生了巨大的爆炸。变成了无数的小碎片坠落，虽然这些小碎片也可以对人体造成伤害，但是城市的人们都在避难所以没有问题的。
　　但是对于士道他们来说我问题大了。
　　“啊啊啊，这下该怎么办啊。那么多的···”
　　“切”
　　虹色之心展开了防御罩，御住了那些坠落的碎片。然后她抬头看着天空。
　　


第四十四章 普鲁露特打算妨碍折纸的计划 而且还遇到了自己的熟人  =============================
　　在场的人都看到了一个身影，随后那个人影缓慢地飞向士道所在的方向，然后静止在空中。那是身穿CR-Unit的魔术师。并且那不是AST的装备，而是与艾伦很相似的Wiring suit，极具特点的推进器以及安装在右手上的巨大魔力炮给人留下深刻的印象。
　　在看到对方的长相的时候，虹色之心和士道都吃惊了。一方面是奇怪DEM的魔术师居然会攻击DEM自己的炸弹。还有就是能够只用一击破坏虹色之心使出强大的精灵之力才成功迎击的炸弹，这份力量也让士道感到十分惊讶。
　　然而——士道和虹色之心的眼睛被那名魔术师所吸引住，完全是因为一个更加单纯的理由。因为，他们对那名魔术师的面孔很熟悉。
　　“折、纸……？”
　　折纸此时就这样面无表情的看着士道和虹色之心，而此时七罪不知道为什么害怕的躲在虹色之心的身后，随后折纸就飞走了。
　　距离卫星坠落事件已经过去好几天，普鲁露特今天正在露天咖啡厅休息，这个时候一个金发女孩坐在了她的面前。
　　“呢，看起来这里过得挺舒服的，要不然留在这里就好了。”
　　“虽然很好，但是还是没有Planeptune那里舒服，贝露。”
　　出现在普鲁露特面前的人是贝露，普鲁露特所在世界另外一边大陆绿色大陆リーンボックス（Leanbox）的守护女神。
　　“看起来，伊斯特瓦尔已经找到了回去的办法了啊。”
　　贝露点了点头。
　　“是的，那么你打算什么时候走。”
　　“虽然现在就想回去，但是还有一个事情需要解决，那么贝露，可以让伊斯特瓦尔把诺娜露和布兰也都传送过来吗？我需要强大的战力呢。”
　　贝露有些疑惑的看着普鲁露特，她是不是遇到什么麻烦了。
　　“你是不是遇到什么麻烦了？”
　　“是的，如果你答应的话，我就陪你打一个月的游戏。”
　　“没有问题！！交给我把。”
　　士道和琴里现在Fraxinus（佛拉克西维斯）的指挥室，根据琴里得到的信息折纸已经转学了，而且是转到英国的学校。那么就是说折纸已经加入了DEM已经是事实了。
　　但是士道不理解的就是为什么折纸会加入DEM ，最后也不知道该怎么办，于是就出去采购食材了，回来的时候士道决定去折纸家看看，来到折纸家的门口发现门牌已经没有了，房间的门也没有锁。里面所有的家具都没有了。
　　“折纸。”
　　就在此时有人突然捂着自己的嘴，士道还没有来得及反应就昏迷了。
　　等到士道再次醒来后，被折纸囚禁在一个房间里面，自己被折纸绑在了椅子上面无法行动，虽然他想过用上厕所或者想要喝水让折纸解开绳子的办法让折纸放开自己。
　　可是
　　自己说想要喝水折纸就把水放到自己的嘴里面为他喝
　　想要去解手折纸就把自己的裤子拉开··
　　士道最后之后放弃了，于是就问折纸为什么要把自己囚禁在这里，而折纸的答案却让士道顿时愣住了  ——为了避免把你卷入我、与精灵们的战斗”
　　“精灵们··难道说”
　　士道明白折纸说的精灵们是谁，
　　“没错··和士道你想的一样··”
　　士道不禁屏住了呼吸。明明之前才刚刚喝过水却觉得嗓子异常干渴。咕咚、咕咚心脏的跳动声也变得愈发剧烈，甚至产生了一种整个身体都在震动的错觉。
　　和精灵战斗。然后——将精灵、杀死。
　　说起来这是和折纸初次见面以来她一直挂在嘴边的话语呢。毕竟她是隶属于以打倒精灵为目的的AST，这也理所应当的事情。不用说士道自己也多次听她说过这句话。
　　然而——不知为何。明明已经听惯的话语，这次却令心脏感到强烈绞痛。
　　“等、等下折纸！你的目标不是五年前杀害你父母的精灵吗！？跟十香她们没有任何关系啊！”
　　“——但这不能否定她们是精灵的事实。她们是极其危险的存在。为了不再产生和我一样的人，不能容忍她们继续存在于世”
　　“什……！十香她们现在应该没有精灵的反应才对！你之前说过只要处于这个状态你就不会——”
　　“那是陆上自卫队高层打成协议的方针。跟已经脱离AST的我毫无关系，”
　　士道不禁皱起眉头低声呻吟着。正如她所说的。折纸虽然很不情愿但还是遵从了上层的指示。
　　说起来，折纸的行为和最开始时没有任何的变化。厌恶精灵、憎恨精灵、扼杀精灵。
　　然而——在士道眼中这却是内心极其扭曲的行为。
　　当然、会这么想有很大因素是因为士道不希望精灵和折纸进行战斗。但是除此以外对于折纸的行为举止，士道不禁感到了违和之处。
　　士道拼命忍住想要大喊出来的心声，用极其镇定的声音说道。
　　“……我说、折纸。十香转到我们高中来都已经过了半年以上了呢”
　　“………………”
　　折纸沉默地看向士道。她的视线并不像是不知道士道究竟想要说什么的眼神。
　　“真的好快啊。曾经和你们殊死搏斗的精灵现在却已经完全融入这个世界之中了啊？当然不只是十香。四糸乃、耶俱矢、夕弦、七罪，不用说琴里、美九……大家都想要作为”人类“生活下去啊”
　　士道如同哭诉般继续说道。
　　“折纸……你和她们相处了那么久，却依然要说出自己的想法没有任何改变这样的话吗？说出精灵就是精灵……因为是非常危险的存在所以必须要抹杀掉这种话吗……！？”
　　“…………”
　　士道说完后，折纸终于抽动了一下眉毛。
　　然后就那样缓缓走到墙边举起右手一拳打在墙壁上。
　　“……那种事情，我也知道啊”
　　“折、折纸……？”
　　“夜刀神十香、还有其他精灵们全部都是精灵这一点是不容置疑的事实。正是我要进行复仇的对象。——原本应该是这样的”
　　折纸用微微发颤的声音说道，然后像是在独白般继续诉说着。
　　“在和她们日常相处的过程中，自己的认识在不断地发生改变，我就是无法原谅自己这一点。明明在五年前的那一天发誓要向精灵复仇的，然而现在自己却渐渐习惯了和精灵共同生活……这一点令我很恐慌”
　　折纸说话的同时再一次一拳打在墙壁上。
　　“我加入DEM的原因并不只是因为AST对我下达了惩戒处分，而是察觉到自己变得习惯于这样一个现状。——变得开始接受夜刀神十香生活在自己的日常之中这一事实”
　　“什……”
　　士道不禁把眼睛睁圆停下了话语。
　　“为什么——为什么不能够接受这一点啊！你自己不也很清楚吗！十香她们只想普通地生活下去啊！”
　　“……不可以。这是绝对不允许的。只要她们依然还是精灵这就不可能”
　　折纸手从墙壁上离开，以左右摇摆的步伐背对着士道。
　　“我要杀死的不只是精灵。。还有，在不知不觉中对她们产生感情的自己。通过夺走夜刀神十香的性命——我要找回自我”
　　说完后折纸便从房间离开了。随着磅当一声门被关上，墙壁上有一些碎片也被震落到地面上。
　　“等下！折纸！等一下啊！”
　　士道拼命大喊着扭动起自己的身体，然而被精心加固过的拘束装置却一动不动。
　　然而就算如此自己也不能够放弃。这样下去的话，折纸与十香她们将会不可避免地发生一场战斗。
　　“可恶……！折纸！折纸！”
　　士道拼尽全力晃动着身体，发出声嘶力竭的喊声。
　　不过这一切都被一个黑色双马尾的女孩看在眼里，她无奈的摇了摇头。
　　“真是的，普鲁露特还真会给我找事啊，不过算了，谁让我是她的朋友呢。那么现在就通知她把。”
　　折纸离开了关押士道的房间，虽然她知道自己这么做士道是不会原谅自己的。但是现在自己已经没有退路了，哪怕是士道怨恨自己也要走下去。不知道为什么折纸的心里竟然出现了一丝的抵触。
　　“我怎么会有点不想要杀掉她们，她们可是精灵了，是最凶恶的存在。”
　　“这个就是需要你自己去发现了，鸢一折纸。”
　　折纸突然发现虹色之心出现在自己的面前，立刻意识到是在怎么回事了。
　　“你，一直在跟踪是吗？”
　　“是的，其他精灵已经回到了Fraxinus（佛拉克西维斯）上面去了，士道也有人去救了，所以说你是找不到她们的。而且你的计划也落空了。”
　　折纸此时的脸色变得很冷酷，随即折纸的身体发出淡淡的光芒，然后穿上了魔术师的铠甲——CR-Unit。
　　由深灰色构成、棱角分明的外形。X字型展开的推进器以及装备在腰部的巨大兵装。
　　这并不是折纸平常穿在身上的AST制式装备。虽然武装的种类有所不同，但是和DEM社的魔术师、艾伦•马瑟斯的CR-Unit很相似。
　　“这个就是，你加入到DEM得到的CR吗，看起来确实挺厉害的。那么我就陪你好好的玩一玩把，鸢一折纸。”
　　“不要以为这次你可以打败我。”
　　折纸把右手伸向前方。配合着她的动作，装备在折纸腰部的兵装发生变形、展开并最终握在折纸手中。那是和折纸身高差不多长度的细长魔力炮。折纸用一只手架起它后，没有丝毫犹豫直接扣下了扳机。从炮口深处发出耀眼的光芒，接着就朝着虹色之心放射出了魔力的奔流。
　　


第四十五章 折纸最终还是被虹色之心打败
==============================
　　但是虹色之心的周围出现了红色的灵力防御罩， 折纸的攻击就被化解了。
　　“你这样的攻击对我没有的，鸢一折纸，艾伦都不是我的对手，你就不要再这样之谜不语了。”
　　“不试试怎么会知道呢，而且我说过。我要把你们——精灵全部打倒”
　　折纸依旧用冰冷的声音说道，然后将炮口移向虹色之心所在的方向。在她的双眼中没有任何的迷茫以及犹豫。和平常的折纸并不一样，纯粹由敌意和杀意构成的视线。看到她这副异样的状态，虹色之心也不禁咽了口气。
　　“是吗，那么折纸，我也不会手下留情了。”
　　虹色之心的背后金属蝴蝶翅膀变成了紫色的能量羽翼，手里的蝮蛇剑也出现了变化。折纸看到这一幕也是有些意外的。然后虹色之心举起自己的手，一个巨大能量波就射向折纸。
　　“没用的，随意领域展开。”
　　但是虹色之心的攻击却直接击破了随意领域，如果不是折纸在千钧一发躲了过去就麻烦了，然后折纸手中的魔力炮发生变形，在其前端显现出由魔力编织而成的巨大刀刃。然后折纸举起激光刀朝着虹色之心砍去。
　　只是虹色之心用一只手就轻松抓住了折纸的刀刃。
　　“鸢一折纸，准备好和士道的临终遗言把。”
　　就在折纸和虹色之心打的难解难分的时候，被折纸囚禁在废墟里面的士道还在想办法拼命的挣脱束缚，因为他知道自己如果再不赶过去的话就会出大事的。他倒是不担心精灵的安全，他是担心折纸的安全。
　　因为折纸一旦攻击虹色之心的话，那么虹色之心会毫不客气的把折纸杀死的。那么不管怎么样折纸都会被者虹色之心给杀死了的，所以自己要尽快的赶过去才行。
　　“库、快给我变松啊……！”
　　可是现实却是自己根本无法挣脱束缚。即使把手腕砸向椅子，金属制的手铐也没能就此卸掉，用铆钉固定在地面上的椅子也纹丝不动。也不知道折纸到底是这么安装的，居然会这样的结实。
　　“可恶……现在可没空在这里耽误时间啊……！折纸！折纸！”
　　即使大喊也没有任何人回应他的声音。听着从墙壁反弹回来的回声，士道不禁露出严肃的表情。虽然不清楚这个废墟处在城市中什么方位，但是周围却完全没有人的气息。能够听到的声音就只有随风摆动的门声、以及偶尔从远处传来的汽车鸣笛声。
　　这也是理所应当的事情。毕竟这里可是那个折纸选出来用来监禁自己的场所。不可能会被别人轻松发现呢。
　　但是……即使意识到这一点，士道也并没有陷入绝望之中。
　　自己和折纸长期相处后变得能够理解她的思考方式了。如果是她的话，肯定不会选择“绝对不会有人路过的地方”作为监禁士道的地方。理由很简单。如果只有折纸她一个人知道这个地点的话，万一折纸出了什么意外就再也不会有人能够救出士道了。
　　当然也有可能她设置有在经过一定时间后就会向学校或警察发送士道所在地点短信的程序。此外作为最后的保险，为了不让士道饿死在这里——估计折纸把大概两到三天能有人经过一次这里这件事也都考虑进去了。
　　这样的话——说不定应该在这两三天内经过这里的“某个人”会心血来潮在今天路过呢。赌上这微小的可能性，士道开始大喊着。
　　“有没有人！有没有人在啊！”
　　现在也只能是相信折纸了。不顾嗓子的疼痛，连续不断地大喊着。然而无论喊多久也只能听到自己的回声。
　　“咕……”
　　要是能跟谁联系上就好了，但是自己的手机已经被折纸拿走了。不知道士道去向的话琴里她们也会搜索自己把，不过那样就太迟了。
　　“可恶、该怎么办才好……！”
　　就在士道即使知道毫无用处但却依然用力左右摇摆自己身体的瞬间。
　　“诶……？”
　　从某处传来椅子以外的声音，士道不禁瞪大了眼睛。士道停下动作竖起耳朵，接着便发现那声音正是从门对面传来的小小脚步声。
　　“……！有、有人在那里吗！？”
　　真是天助我也，自己绝对不能错过这次机会，于是士道大声喊道。然后那个人貌似注意到了士道的声音，脚步声缓慢地靠近过来然后停在士道被监禁的房间门前。
　　然而。
　　在看到打开生了锈的房门走进来的人物后，原本松了口气的士道再次变得紧张起来。
　　“折、折纸……！？”
　　没错。出现在那里的正是将士道拘禁在这里的当事者，片刻之前从这里出去的鸢一折纸本人。看到折纸出现后士道也愣住了，难道说是折纸决定不去刺杀精灵而过来把自己放了吗，但是这个想法刚刚出来就被士道否决了。
　　因为士道知道她、鸢一折纸、拥有比任何人更加坚定意志的这名少女，是不可能无缘无故放弃复仇的。所以说折纸回到了这里原因只有两个，一个是出现了某些意外的原因不得不回到了士道这里  有一个就是···已经完成了自己的目的。
　　第一个的话还好说，但是真的是第二的话士道就真的不知道该如何试好了。士道不禁咽下自己的唾液，然后注视着折纸的眼睛。过了一会让士道有些意外的一幕发生了，折纸此时居然居然扭动着身体大笑着。看到这幅奇异的景象，士道不禁茫然地站在那里叫着她的名字。
　　“折……纸？”
　　“呵呵、啊哈哈、哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　自己并不清楚她的笑容究竟意味着什么。但是有一点自己很清楚，那就是现在站在自己眼前的并不是处于正常状态的折纸。看到她这幅不寻常的样子，士道的心脏不禁砰砰剧烈跳动着。
　　——然而、士道很快就注意到了异常之处。
　　感觉折纸……有些笑过头了呢。
　　“哈、哈——、哈——！你那是什么表情啊、什么表情啊！啊哈哈哈哈哈！好奇怪！太奇怪了！我快受不了了！”
　　“……折纸？”
　　士道在脸颊上不禁流下冷汗并耷拉起自己的眼皮。……折纸居然躺在地上捧腹大笑。由于她的动作过于剧烈，偶尔能够从短裙中看到穿在里面的内裤。是白色的。
　　可能是感觉到笑够了，折纸此时占了起来。士道此时依旧很疑惑的看着折纸，随后折纸终于开始调整起自己的呼吸然后拖起自己的身体。在整理了下变得凌乱的刘海并露出笑容后，瞬间她的身体开始发出淡淡的光芒。
　　“什——你是··”
　　就在士道变得目瞪口呆的时候，折纸的外形变得越来越小——最终变成了某个自己熟悉的少女。
　　“七罪！？”
　　看来刚才那个折纸是七罪变身而成的呢。……怪不得觉得她的样子怎么那么奇怪呢。
　　在得知那个折纸是冒牌的、而且她们两人安然无恙后暂且先松了一口气。然而七罪貌似对他的叹气有其他的理解，不禁皱起眉头看向士道。
　　“……什么啊、我来这儿你有什么不满吗？”
　　“没有了……说起来七罪你为什么会在这里啊？”
　　“琴里让我来救你的。说是虹色之心和鸢一折纸正在决斗呢”
　　看起来，虹色之心和折纸已经开打了，那么现在就更加不能耽误时间了。
　　“七罪，可以帮我解开绳子吗”
　　“是的，我知道了”
　　七罪一看绑着士道的绳子的时候也吃惊了，因为她从来没有见过有人居然做出这样可怕的事情。
　　“这个绳子扣是怎么回事啊，不仅系扣的方式超级复杂而且还在结扣处用强力胶固定上了。”
　　士道听到了一点也不感觉到奇怪，因为就是折纸的风格，虽然折纸做了准备很完全但是也只是相对于人类的，遇到精灵的话可就不一样了。七罪此时伸出手，然后天使出现在自己的手里，随后就在这个瞬间束缚士道身体的绳子和手铐发出淡淡的光芒、变成了松软的棉花。
　　“谢谢了··七罪”
　　士道摸了摸七罪的头，而此时七罪也露出了温馨的表情  唔··唔··”
　　折纸此时显现装置已经收到了不小的损害，现在吃力站在地面。虹色之心此时就在她的面前，但是却没有主动发起攻击。而是就这样看着折纸。
　　“我还以为你有多厉害呢，原来和艾伦一样是一个丧家之犬呢。”
　　“我··好没有输、”
　　折纸站了起来，虹色之心也有点意外的看着这一幕吗，不过对于她来说结果都是一样的。于是她举起了自己的蝮蛇剑。
　　“那么折纸。等你到了天国以后记得给士道发微信抱平安呦，毕竟现在的手机的广告不都是说什么沟通无极限的。”
　　这种时候还在说这样的玩笑。虹色之心还真的是够可以的，但是在折纸的眼里瑠六是在明显的藐视自己。折纸也飞到了空中，机体虽然受损但是武器还是可以使用的。然后折纸把激光刀举过头顶，将光之刃朝着虹色之心挥下。而虹色之心只是微微皱起眉头，然后很轻松接住了她的攻击。
　　“这样的攻击对我是没有用的，折纸。”
　　


第四十六章 红色之心对决精灵化的折纸
==============================
　　“我知道了，所以这才是我真正的目的！！”
　　折纸在脑内发出指令让激光刀的一部分刀刃分离开。
　　作为DEM制CR-Unit<Mordred>主兵装的<Clarente>，可以在随意领域内改变它的形状，变成魔力炮<Clarente•Cannon>和激光刀<Clarente•Sword>两种形态。
　　然而所谓的变形也只是将武器变成更加适合其性能的形状而已，并不是说失去了另一个形态的能力。虽然需要精密的随意领域操作以及庞大的生成魔力，但是却能够在保持<Sword>形态的状况下进行炮击。就像这样——
　　但是折纸真的是小看了虹色之心。她的攻击完全没有击破虹色之心的防御罩，趁着这个机会折纸拿起自己的激光剑对着虹色之心挥去。如同狂风暴雨般的剑击从两个方向相撞。
　　——能行。折纸用更大的力气握住<Clarente>。
　　实力基本势均力敌。现在的折纸，已经不再是当初那个被精灵所单方面蹂躏的折纸了。现在的折纸能够和完全状态的精灵进行战斗。人类的智慧即使面对杀死世界的灾厄也能行得通。
　　这是折纸期盼多年、焦急等待的悲愿。折纸至今为止的所作所为并没有错、多年来的努力也没有白费。——CR-Unit<Mordred>。只要有它在折纸就能够击败精灵。击败虹色之心后，那么就是击败夜刀神十香、击败八舞姐妹、击败诱宵美九、击败五年前杀死折纸双亲的那个精灵。
　　没错。——五年前的精灵。作为自己加入DEM的条件，折纸从艾伦•马瑟斯那里得到了这个存在的情报。虽然并不知道它具体的外形以及能力。作为情报本身而言，并没有多少价值。
　　但是在五年前、在那座城市里除了<Efreet>五河琴里以外的精灵存在。即使只是证明了这一件事，DEM的这条情报也具有巨大的价值。
　　现在的折纸能够做到。只要找到那个精灵，就能把它的首级、砍、下——
　　“诶……？”
　　就在这时、强烈的头痛感袭向折纸。一瞬间还以为是自己没能格挡住瑠六的攻击脑部遭受了她的斩击——不对。这明显是来自内部的疼痛感。下个瞬间，意识开始变得朦胧起来、视野也逐渐染红。
　　“糟了”
　　折纸知道了看起来是CR的驱动时限到了，就算是艾伦也是无法长时间驾驶她的CR的，而折纸现在因为受了伤。所以驱动CR的时间就大大的降低了，而对于折纸的露出的破绽虹色之心自然是不会放过她的。
　　“折纸，GAME OVER了。”
　　蝮蛇剑对着折纸就是一击重击。顿时就击中了折纸，能够征服万物、绝对暴君的一击。折纸的身体就如陨石一样的从高处坠落击碎大量石块、洞穿建筑物的墙壁，一直飞到看不到虹色之心身影的地方——才终于掉落在地面上滚了几圈停了下来并仰躺在地面上。
　　“库、哈……可恶····”
　　由于加强了随意领域的强度才总算是避免了致命伤，但是全身上下都已经受了重伤。磕伤、裂口到处都是，流血也很严重。不管怎么样折纸已经无法再战斗了，虹色之心来到了折纸的上空。
　　“那么鸢一折纸，就让我这里结果了你把。”
　　虹色之心对着这只伸出了自己的手，能量开始聚集准备对折纸发动最后一击。而折纸，看着天上的瑠六，心里面都是不甘心  本以为已经得到了可以抗衡甚至于战胜精灵的力量，吐血般严酷的训练、牺牲大量睡眠时间进行的研究、对身体造成巨大负担的最先进装备、与死亡相伴的实战。折纸把自己的一切都投入了进去。
　　然而却是这样。
　　牺牲一切后所得到的力量，到头来还是无法战胜精灵。折纸漫长的战斗最终换来的却是如此残酷的现实。
　　“我··想要力量··想要力量”
　　折纸不甘心的把手伸向了天空，虹色之心看着折纸的样子，不知道现在应该是可怜她还是怎么说呢，不过过一会折纸就不用··
　　“呢··那个是··”
　　突然折纸的面前出现了一个东西，虹色之心一开始是认为自己眼睛花了。因为出现的是一个全身都打着马赛克的物体。按理说这样的东西是不会出现在这里的把。
　　折纸也看到了出现在自己眼前的迷之物体，
　　“——我说、你想不想要力量呢？”
　　“你是什么··”
　　折纸此时很吃惊的看着眼前的出现的这个物体，对方说着既不像男性也不同于女性的声音。无法把它形容成其他具体物体。明明能够感知到它就存在于那里，但却无法看到它的实体。应该说是存在本身的解析度很低，给人一种全身上下都打了马赛克一样的错觉。
　　Phantom（幻影）并没有回答折纸的话，而是自顾自的继续说下去  我是什么，现在并不重要。比起这个，你的回答是？你想不想要获得力量呢？想不想要不输给任何人、极其强大的力量？”
　　“…………”
　　折纸皱起眉头屏住了呼吸。
　　一瞬间还以为是因为过度使用显现装置导致自己的脑袋出现问题了。这明显是异常状况。自己居然会理睬这种东西，显然已经变得不太正常了。
　　但是对于这个问题的回答早已决定好了。在半无意识间，折纸的嘴唇动了起来。
　　“那种东西——我当然想要啊”
　　折纸自暴自弃地开口说道。
　　“我……想要力量。无论要付出什么、不管要牺牲什么……！我想要获得能够实现我悲愿的绝对力量！想要超越所有人的……最强力量！”
　　【这样啊】
　　“某种物体”简短地回答道。
　　不知为何。明明看不到它的表情——却觉得“某种物体”在刚才的一瞬间露出了笑容。
　　【——那么，我来给你把。你所期望的力量】
　　说着，“某种物体”朝着折纸递出了某样东西。
　　放射出耀眼白光、如同宝石般的物体。它那绚丽的光芒一下就吸引了折纸的目光。
　　“这是……”
　　【你想要获得力量的话，就把手伸出来】
　　“…………”
　　折纸虽然皱起眉头但还是把手伸了出去……并最终触碰到了那颗宝石。
　　宝石放射出强烈的光芒，然后浮向空中——吸收进折纸的胸口之中。折纸茫然地看向自己的胸口，已经找不到宝石的身影了。正要抬头询问这是怎么回事，然而折纸却停下了话语。那是因为刚才为止还一直待在眼前的“某种物体”忽然间就消失了。
　　“刚才那个究竟是什么。”
　　正要抬头询问这是怎么回事，然而折纸却停下了话语。因为此时折纸感觉到了自己身体出现了什么不对劲的地方。
　　咕咚、心脏开始剧烈跳动起来，折纸不禁皱起眉头。
　　就像是自己身体里产生了新的心脏，将至今为止完全不同的炙热血液输向全身般的感觉。面对这从来未体验过的异常感触、折纸不禁跪在了地上。
　　“啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊、啊—
　　在朦胧的意识中。
　　折纸产生了一种自己转生为其他存在的感觉。
　　虹色之心此时看到这一幕也吃惊了，随即就看到了折纸此时发生了巨大的变化。折纸现在的样子是沿着身体曲线紧贴在身上的长裙、如同盛开花朵般绽开的短裙、以及浮游在头部上方的圆环中伸出来的光之丝绸。——这些全部都是由刺眼的纯白色所构成的。
　　那就像是只有纯洁少女才能够穿在身上的新娘装扮——不禁让人联想到降临在黑暗之中的天使。
　　“折纸··你···”
　　虹色之心看着折纸眼前的样子，随即就明白发生什么事情了，看起来现在折纸也变成了精灵了。而折纸此时冷酷的看着虹色之心，虹色之心瞬间就感到了对方眼神当中的可怕的感觉，无数细针刺中般的恶寒袭向自己。
　　“虹色之心，你就有我来打到。”
　　折纸慢慢把右手举向天空。
　　然后、呼喊。
　　折纸原本不可能会知道的——天使之名。
　　“——<绝灭天使（Metatron）>”
　　就像是回应折纸的话语般，从原本太阳已经落下的空中，就像是要围住折纸一样照射出多条光线。接着每条光线渐渐呈现出实体、分别变成细长的翅膀。
　　就在折纸把举起来的右手握成拳的同时，这些翅膀连成了环形。
　　没错。就像是——在折纸头上戴上王冠一样。如果刚才虹色之心有点疑惑的话，那么现在是彻底的确定了，灵装还有天使。在这个世界上除了精灵意外不会再有其他生物可以持有如此可怕的东西了。
　　“看起来，刚才那个人就是让折纸变成精灵的原因吧，不过结果还是一样的。”
　　“果然是这样啊··真是有些讽刺呢”
　　折纸把眼睛合上就像是说给自己听般开口说道。本来自己是来消灭精灵的，但是没有想到自己却变成了精灵。
　　“就算这样——我也无所谓”
　　然后突然把眼睛睁开，向十香投去如同利剑般尖锐的视线。
　　“我为了打倒精灵而使用这份力量。成为杀戮精灵的精灵。等到消灭了所有的精灵后——把最后剩下的我（精灵）也消灭掉”
　　折纸展开自己的双手。伴随着她的动作，头上的王冠前端分成两部分，变成太阳般的圆环。
　　“<绝灭天使>——【日轮（שמש）】”
　　折纸静静地说道。瞬间在折纸头上展开的圆环状天使开始旋转起来，并向四周散布起光之粒子。随即从天使中放射出大量的光之粒子向四周坠落。那是极其绚丽而又异常惨烈的破坏之雨。具有惊人威力的灵力聚集体成千上万地从空中坠落连续不断地蹂躏着大地。
　　柏油路。被抛弃的汽车。建在周围的住房。代表公平的天使并没有对他们特殊对待。熟悉的住宅区就像是被大雨所淋湿的纸模般轻而易举地就被彻底破坏掉了。但是六乃周围的灵力防御罩防御住了折纸的攻击。
　　


第四十七章 士道发现了普鲁露特的熟人似乎出现了
==============================
　　虹色之心看着自己背后的惨景，然后有些冷酷的看着折纸。
　　“鸢一折纸，你想要毁掉城市是吗？”
　　折纸没有回答虹色之心的话，皱起眉头握紧拳头并把那只手举向上方。
　　“【天翼】！”
　　接着<绝灭天使>再次聚集起来在折纸背后摆出飞翼状。折纸让<绝灭天使>如同翅膀般挥动后瞬间移动向了后方。与此同时变成飞翼状的<绝灭天使>，在其前端迸发出好几条光线袭向虹色之心。
　　“无聊。”
　　虹色之心周围的防御力场很轻松就抵消了折纸的攻击，紧接着虹色之心对着折纸打出带状攻击波，但是还是被折纸很轻松的就闪开了。只是地面也再次多了一个大坑。
　　“鸢一折纸，再这样打下去，城市就完蛋了。”
　　“无所谓的，只要可以击败你就可以了，而且居民都去避难了，不会有什么问题的”
　　折纸依旧冷淡的说道。看起来是真的有点疯了。分散开的<绝灭天使>就像是各自具有独立意识般以不同的轨迹在空中飞翔，从四面八方向六乃发射出光线，就像是被关进光之囚牢一般。而且这还是只要触碰到就会遭受严重伤害的暴力牢狱。
　　“你当我是那么好对付的吗，折纸。”
　　虹色之心再次在自己的周围展开防御立场，折纸的攻击不管是从那个方向攻击都无法击破虹色之心的防御。不过虹色之心也知道再这样下去也不是办法，干脆就直接来个了断。
　　“那个鸢一折纸，就请你去死吧！！”
　　虹色之心举起自己的蝮蛇剑，蝮蛇剑开始吸收能量，预示着虹色之心要放终极大招了。
　　“原来如此，这就是你真是的力量吗···那么”
　　折纸大喊着把双手举向前方。接着<绝灭天使>前端开始收束起纯白的光芒。
　　“末日审判！！”
　　“<绝灭天使>——【炮冠！！】”
　　就在虹色之心和鸢一折纸准备同时释放自己的绝招的时候，一个人的叫喊声突然出现。
　　“——你们两个都住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　两个人都看到了声音的主人——五河士道。
　　“这是怎么回事啊……为什么会变成这样啊！！！”
　　士道虽然想到折纸和虹色之心会在这里打起来。但是没有想到两个人居然打的这么厉害，周围的建筑都成了废墟了，关键是士道看到折纸的样子也是很奇怪的。
　　“士道、为什么、会在这里——”
　　士道脸上浮现出痛苦表情发出悲痛的声音后，折纸茫然地低声嘟哝着并且把脸瞥向一边。就好像不想被士道看到自己一般。
　　“库……”
　　折纸把变成王冠状的<绝灭天使>再度变换成飞翼型后以惊人的速度逃向天空彼岸。
　　“折纸！折纸————————！！”
　　看到折纸逃走了，虹色之心也降落到地面，然后她直接走到了士道的面前，把自己的蝮蛇剑放在士道的脖子上。
　　“五河士道，为什么阻止我干掉鸢一折纸。”
　　“普鲁露特，请你听我解释。”
　　可惜的是这个时候一个绿色头发穿着黑色紧身服的女孩也出现了，士道看到了她手里拿着的长枪，似乎和虹色之心很像。
　　“贝露，你怎么出现了。”
　　“我已经解决了那个DEM的战舰，但是让那个操作者溜了。”
　　“是吗，没关系反正布兰会抓到他的。”
　　士道一听就立刻意识到了，眼前的人肯定是普鲁露特的熟人。而虹色之心也看出了士道的心思。
　　“士道，这位就是我的世界绿色大陆リーンボックス（Leanbox）的守护女神。贝露”、
　　“请多指教呢，呵呵。”
　　士道看到了普鲁露特的同伴出现了，意识到事情就糟糕了，可惜的是士道还没有来级的问话，就被贝露敲了一下头，立刻就晕倒了。
　　“就这样可以了吗？”
　　“可以了，接下来就是把DEM的那个艾伦和总裁艾克抓到，带回我们那里及就可以了，没有了显现装置和DEM，我就可以好好地玩弄他们了，作为随随便便来找我的事的惩罚。”、
　　听完虹色之心这样说后贝露也无奈了。
　　“还是那样喜欢乱来呢。”
　　等到士道再次醒来的时候，发现自己躺在床上，坐起来后发现自己身处在自己学校的医务室，自己怎么会在这里的。
　　“士道，你醒了吗？”
　　“十香。”
　　士道这才发现十香就在自己的身边，当然还有四糸乃、夕弦和耶俱矢，看起来应该是琴里把她们送过来的。
　　“我怎么会在这里？”
　　“你被那个神秘的女人打晕后，琴里让我们去接你，但是因为折纸和虹色之心的对决你和精灵公寓那里现在也是一片废墟了，所以就只能先来这里了。”
　　士道也点了点头，随后七罪拿着从小卖部拿来的食物走进来了。然后就把吃的送到了士道的面前。
　　“你也吃点把，我想你也饿了。”
　　“谢谢了，七罪。”
　　听到士道感谢自己七罪的脸色也好多了，不过士道还是很在意折纸的事情，，因为刚才看到折纸的样子明显是精灵。但是士道所致的折纸可不是精灵啊，那么到底是发生了什么事情让折纸变成了精灵，或者说是誰让折纸变成了精灵。
　　于是士道就联系琴里，准备给他说明情况。
　　与此同时，折纸来到了一个另外一个人。
　　“——这还真是、奇妙的客人呢，好久不见了呢，折纸小姐”
　　“时崎狂三···”
　　在一座大楼的楼顶上面，折纸知道了她想要找的精灵——nightmare（梦魇）时崎狂三。不顾令狂三感觉到意外的就是。折纸的身体被纯白之衣所包裹的。而且从她的身体上散发出微弱的光芒，因此在夜晚中也能够看清她的轮廓。——灵装。她所穿在身上的，和狂三身上的毫无疑问是属于同类物品。
　　“呵呵呵、那个时候没有把你吃掉真是太正确了呢。——没想到居然会变得如此美味，完全超出我的预想呢，不过你是怎么找到这里的呢”
　　狂三说完后，折纸缓缓地把右手移向前方。——右手则是抓着没有任何生气的“狂三”的脖子。
　　“呜……啊……”
　　和狂三拥有相同面孔的少女发出痛苦的呻吟声。仔细一看便能够发现在她的身体上到处都有着触目惊心的伤口。看来在抵达这里之前被痛下狠手了呢。
　　“——虽说找到你本尊是个困难的事情，不过对于现在的我来说找到几个潜藏在城市中的分身体还是比较容易的”
　　“呵呵……这样啊”
　　狂三一边用手抚摸着自己的嘴唇一边皱起眉头。分身趴在屋顶上咳嗽了几下后，用恶狠狠的目光看向折纸然后便消失在影子之中。
　　“那么，究竟找我有何贵干？该不会是以为变成精灵就能够赢过我了吗？如果把分身的力量作为标准的话，你可是会吃大亏哦”
　　说完，狂三便向她弯起自己的手指进行挑衅。然而折纸却完全无动于衷。只是静静地注视着狂三的双眼开口说道。
　　“……我、并不是来和你战斗的，希望你能回答我一个问题”
　　“问题……吗。呵呵呵、不过我会不会进行回答取决于你问的内容呢”
　　狂三用玩笑的语气回答道。折纸则是把她的话当作是同意，笔直地目视狂三开口说道。
　　“你的天使<刻刻帝>是操纵时间的天使。而且时钟上的十二个数字分别具有不同的能力”
　　“…………”
　　狂三默默地抚摸起自己的下颚。
　　折纸所说的话基本是正确的。……即使如此，自己也没有必要为此特别警惕呢。虽然自己并没有向她细心说明过自己的能力，不过折纸曾经目击过狂三使用天使<刻刻帝>呢。
　　然而在听到折纸接下来的话语后，狂三却不禁皱起了眉头。
　　那是因为、
　　“——那么在这十二个能力中，有没有把被射中的对象送往过去的子弹？”
　　将狂三从没有展示给别人看过的最后之弹——【十二之弹】的能力准确无误地说中了。但是这个也是狂三无法使用的能力，因为一旦使用的话就是自己生命的终结，这也是狂三想要吃掉士道的原因。
　　狂三有些意外哦看着折纸。
　　“你想要做什么呢，折纸小姐？”
　　“是的，我要、回到五年前、杀死、杀害我双亲的精灵。我要抹除掉、父亲和母亲死掉的这一事实。——我要用这份力量、改变历史”
　　说完，折纸就像是在展示自己的决心般紧紧握住双拳。
　　听完折纸的回答后，狂三不禁吸了口气。
　　“……是这样啊”
　　自己并没有因此被折纸的决心折服。只是——在听到她目的的一瞬间，不禁在她身上看到了自己的身影。
　　段的意思。能够感受到只要她有那个意思，就能够强迫狂三使用【十二之弹】的意志。这究竟是在小瞧自己呢，还是说因为突然得到的精灵之力而忘乎所以了呢……
　　不、那个鸢一折纸绝不会因为这样一个理由而误判自己的战力。
　　将无法改变的过去、使其变化的可能性。
　　将过去发生的事情、重新来过的可能性。
　　这份甘甜的诱惑能够轻而易举地钻入人心，并如麻药般侵蚀着人的心理。即使人们对此有所自觉，但却依然忍不住去追求它。
　　——狂三对于这一点有着极其深刻的体会。
　　


第四十八章 一切终于都结束了
==============================
　　“…嘛、也好。在一次都没用过【十二之弹】的状况下就进行”正式行动“说实话我自己也会有点不安呢。那么我就用你们做实验把”
　　“谢谢了··狂三”
　　“真实的··但是要想使用【十二之弹】的话需要庞大的灵力。不用说我肯定是不会为你们使用一丁点灵力。所以这就由你来支付了··折纸小姐，”
　　折纸点了点头
　　“无所谓的，全部都有我提供也是可以的··来把，只要回到五年前就可以”
　　狂三在原地转起身体后，用左手提起裙角向折纸行礼。
　　“那么就开始把。——来把、<刻刻帝>”
　　伴随着她的声音，从盘踞在狂三脚下的影子中出现一个巨大时钟盘。
　　<刻刻帝>。狂三所拥有的、操纵时间的天使。
　　狂三把握在手里的步枪枪口举向上方，然后在原地用脚发出“塔塔”的声音。
　　下个瞬间，狂三的影子突然扩展开来覆盖住了整个大厦屋顶并缠住折纸的脚部。
　　“——这是”
　　折纸很快就察觉到异常，微微皱起眉头。
　　“呵呵呵、你还记得吗？”
　　狂三挑起嘴角露出笑容。折纸之前在学校的时候也曾踩过这个影子。
　　<吞噬时间之城>。狂三将自己的影子展开，从踩踏影子的人类身上吸取“时间”的能力。而且这与平常所使用的广范围版不同，而是将影子浓缩到极限从对象身上直接吸收灵力的特别版。恐怕折纸现在正感受着自己的力量被人迅速吸走。
　　“如果想放弃的话，现在可是最后的机会了。我可是一个不诚实的人。或许在夺走你的灵力之后就直接打破我们之间的约定也说不定哦？”
　　“你不会的。”
　　“也是呢，我不会这么做的。那么··<刻刻帝>——【十二之弹】！！”
　　然后、大喊。它的存在、虽然认知着这份能力，却从来都没有射出过的最后之弹的名字。
　　<刻刻帝>发出从未听到过的声音，放射出黑色的光芒。灵力的余波就如同雷电般在周围散发着电火花。当时针都收束在同一点——时钟盘上的12点后迸发出浓密的黑影，并吸进狂三手中的枪口中。
　　填入子弹的枪在手中不停地震动着。超高浓度的灵力正在枪里面暴走。就像是有个看不见的人在阻止狂三射出这颗子弹般的感觉。这正是超越了不可逆且不可侵犯的时间这个存在、将违抗神明和道理的力量握在手中的触感。
　　狂三挑起嘴角露出笑容后把枪口朝向折纸——然后扣下了扳机。
　　“那么、祝你们一路顺风、折纸小姐。——为了实现你的悲愿呢”
　　从枪口中射出的漆黑子弹在空间中留下黑色的轨迹笔直地飞向站在一起的折纸  ……！”
　　就在子弹触及折纸胸口的瞬间，她的身体被子弹的旋转带动产生了扭转。而且发生扭曲的部分逐渐变大，最终折纸和瑠六的身体如同被弹道拉走般从她所在的空间中消失了。
　　“……呼”
　　目视着刚才鸢一折纸和鲁丽所在的空间被夜风吹拂的景象，狂三放下了手中的枪。
　　“——那么展示给我看看把。对于想要改变历史这样一个愚蠢而又鲁莽的行为，神究竟能够容忍到什么程度呢”
　　狂三自言自语地低声嘟哝后，把手松开将枪落入黑影之中。
　　“可恶的混蛋，放开我！！”
　　“闭嘴，你这个欧巴桑。”
　　艾伦现在被人困住了无法行动，CR也被彻底毁坏了，而绑住艾伦的人就是布兰，白色大陆的守护女神。
　　“要不是普鲁露特说要留你的命，我早就把你冻成冰柜直接打碎了。”
　　很快得到另外一个白色头发的女孩也降落在布兰的身边。
　　“诺瓦露，怎么样了。”
　　“另外一个人也带过来了。”
　　艾伦一看被带来的人也立刻就愣住了，因为居然是艾克，因为布兰和诺瓦露都不是精灵，所以艾克的隐藏手段对她们没有任何效果，至于过程也更加的轻松，DEM的魔术师根本就不是守护女神的对手。
　　“好了，我们快去和普鲁露特回合把，返回的时间就要到了。”
　　“好的。”、
　　普鲁露特和贝露现在就在一个地方等待着，当然天香也在这里，贝露的手里现在有一个装置，这个就是转移装置，不一会布兰和诺瓦露就带着艾克和艾伦来了。
　　“普鲁露特，你要的人都带来了，我还以为多强呢，明明就是一个若不惊风的欧巴桑。”
　　“我这边也是，这个大叔的身边的护卫都是菜鸟。”
　　“呢，算了，那么贝露，开始吧。”
　　“好的。”
　　贝露很快就打开了装置，而这个时候布兰看到了天空的异样，因为她吃惊的发现天空的月亮居然开始逐渐变黑，
　　“普鲁露特，你看这种情况正常吗？”
　　普鲁露特抬头看着天空，就在此时天空落下无数道黑色光线，周围的一切都被摧毁了，不过因为她们距离很远所以并没有被波及，很快的普鲁露特就看到了天空出现了一个人，而那个人普鲁露特不会不会知道。
　　“鸢一折纸吗。不过似乎已经和我们没有关系了，好了贝露，我们走吧。”
　　5个人拖着艾伦和艾克进入了光柱当中，然后光柱随即就消失了，虽然不远处的士道也看到了，但是现在他需要应对眼前这个巨大的危机。
　　等到危机接触之后，士道发现普鲁露特和天香已经不见了，在房间里面留有一张纸，是普鲁露特的留言，意思就是她回自己的世界去了，让士道不要担心，而且还把DEM的总裁和第二执行部长也给一并弄走了。
　　“所以说，现在DEM已经是群龙无首的状态了。”
　　“是的，而且没有了艾伦，DEM已经没有什么威胁了，我想很快就会被我们的组织合并把。”琴里  一点倒是很好，士道也松了一口气。
　　“只是不知道普鲁露特现在在做什么？”
　　“这个就不是我们需要操心的了，不过，她倒是留下了很多好东西呢。”
　　琴里看着一边，柜台上放着很多的玩偶，都是普鲁露特自己制作的，人物都是士道和她身边的那些精灵。做的非常可爱。
　　“也是呢，现在只能希望普鲁露特每天都卡开心心的。”
　　神次元紫色大陆Planeptune
　　天香现在女神神殿的大阳台上休息，来到这里后天香才知道普鲁露特到底在这里身份多么厉害，自己就算这样出去也丝毫没有人理会。关键是在这里自己过得很开心，对于天香来说这就足够了。
　　“天香姐姐，和P字一起玩吧。”
　　“好好，不要拉我啊。”
　　P字很喜欢天香，每天都要拉着天香去玩，而普鲁露特现在还在做女神的工作，至于艾伦和艾克吗  你给我记住！！普鲁露特，我绝对不会放过你的！！”
　　“好了艾伦，现在事情已经这样了，顺其自然把。”
　　韦斯特考特倒是看得很轻松，现在他们被普鲁露特软禁在神次元紫色大陆Planeptune的一个地方，虽然这里山清水秀的是一个度假胜地，但是对于艾伦来说一辈子如果被软禁在这里比杀了自己还难受。
　　“艾克，我们难道要一辈子呆在这里吗？”
　　“不然呢，这里可是她的世界，四个大陆的女神都是很好的朋友，现在的你甚至连一个普通人都打不过，更不要说女神身边还有很多精锐战士了。”
　　听完后艾伦也就只有认命了，唯一还算好的就是，这里的确是一个很好的度假胜地。
　　


第二百三十七章 原本平静的生活在此被打破
==============================
　　和DEM的决战后已经过了一年，士道坐在自己的位置上看着窗户外边。现在是午休的时间，这个时间到了都会有三个人围在自己身边吃饭。但是现在的话··。
　　“士道··。”
　　“哦，不好意思折纸，我在想事情。”
　　鸢一折纸，士道的同学同时也是原来的第一精灵。现在已经变回了普通人，不过对士道爱慕程度一点也没有减弱。
　　“哦。”
　　折纸很清楚士道为什么发呆，因为士道看的地方的位置正式原来的十香和瑠六做的位置，但是现在两个人谁都不在了。她们两个的消失对于士道来说是一个很大的打击，折纸是不会做揭伤疤的事情的。
　　“还是快点午餐吧士道。”
　　“好的，折纸。”
　　晚上士道回到家里就开始准备晚餐，目前住在精灵公寓的大家还是那些人，美九和狂三则是住在自己的房子里面，晚餐准备好了以后士道就看到了在客厅有些失落的六喰。
　　“六喰，你怎么了？”
　　“官人·吾思念姐姐大人。”
　　士道很清楚六喰说的人是谁，蕾斯蒂亚消失后着一年六喰的精神状态一直都不够振作，就算士道想尽办法也没有完全让六喰走出阴影。
　　“没事的六喰，蕾斯蒂亚现在一定在某处观察这我们呢。她肯定不希望你一直这样。”
　　“呢，我知道了的官人，还有，我饿了。”
　　“晚餐准备好了，我们去叫大家一起来吃饭吧。”
　　〈Goetia〉
　　最终决战结束后蕾斯蒂亚夺取DEM原来的战舰〈Goetia〉就离开天宫市，虽然琴里说可以给〈Goetia〉在〈Ratatoskr〉拉塔托斯克找一个家，但是鞠奈还是拒绝了，然后就驾驶〈Goetia〉离开了天宫市。
　　“呢，这样在世界各地飞行也很不错呢。”
　　只要〈Goetia〉飞到城市上空都会开启光学迷彩系统，然后鞠奈会到城市里面去逛一下，随便买点自己喜欢的东西，靠着蕾斯蒂亚留下的巨大财富鞠奈根本就不用担心没有钱花。
　　现在〈Goetia〉已经航行到了太平洋上空，这里的距离没过的塞班岛很近，鞠奈决定就去塞班岛玩一下。把战舰听到海底后，鞠奈通过转移系统就来到了塞班岛上面。利用做出来的假身份鞠奈在一个高级酒店开了一个房间。
　　“呢，外边的风景真的很不错。”
　　鞠奈坐在阳台上看着不远处的大海，随后她抬头看着天空。
　　“你现在在那里呢，我想应该也在某个地方过得很好把。”
　　第二天鞠奈从酒店租了一辆车开车来到了海边，然后她换上了泳衣准备去潜水玩，当然还有人作死的想要来搭讪。
　　“喂，美女有没有兴趣和我们·啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　说话是一个金发男子，可惜的是鞠奈直接一拳就把他打飞了，对方的身体化作一个优美的弧线直接坠落到远处的海面。鞠奈也满意的点了点头。
　　“哎，为什么那个人会飞那么远啊，看起来是想要游泳太激动了，唉为什么会跳的那么远啊，这样会出事的呦，呵呵呵呵呵呵。”
　　鞠奈这样一说其他人都不敢再来了，毕竟看到刚才那一幕不会有人再想要被鞠奈揍飞的。
　　（瑠六的这个办法果然很有效果呢。）
　　说完鞠奈就进入大海还是游泳，海底真的是很漂亮，而且还有很多鱼在游动。鞠奈于是暗中逮了一些自己喜欢的鱼，然后利用〈Goetia〉的传送系统传送会去。因为直接带走肯定是不行的。
　　“呢，吃饱了。”
　　午餐的时候鞠奈要了很多料理在哪里吃，实体化后似乎鞠奈的胃口似乎很大。周围很多人都很吃惊的看着这一幕，毕竟吃了那么多东西，鞠奈的身材居然还没有一点变化真的是太神奇了。
　　下午的时候鞠奈回到了酒店，感觉很累了就去酒店的水疗SPA里面去好好的休息一下。
　　“呢，真的是很舒服呢。”
　　这个时候鞠奈看到了一个紫发发女孩也来到了自己的身边，对方有着不属于美九和六喰的胸部。对方穿着紫色的胸衣，非常大胆的设计。紫色的要带搭配着翠绿色裙子。手腕处、脖子上面有翠绿色的翡翠手环，大腿上金色的护腕、头上有非常美丽的装饰品，光着双脚。
　　看到对方后鞠奈一惊，因为她知道眼前的人很像···。
　　“鞠奈，这一年开着〈Goetia〉在世界各地转的很不错把。、”
　　鞠奈立刻吃惊的看着对方，因为这个声音鞠奈真的是在熟悉不过了。
　　“你··你是。”
　　“呢，那么鞠奈休息好就让〈Goetia〉会天宫市去吧，因为那里马上就要有大事情发生了。还有，这个孩子也拜托你了。”
　　鞠奈吃惊的看着对方的身后，因为女孩的身后也站着一个小孩子，年级大概在3-4岁左右，装备和眼前的人差不多。
　　“她是···。”
　　“我和士道的孩子，鞠奈，详细情况我会给你说一下的。”
　　士道现在一个人都在大街上，这些人自己和折纸、二亚和狂三交谈后，一直在自己内心纠缠不清的感情，想法，越来越清晰和强烈了。
　　他自己也知道如今的平和稳定是极其珍贵的存在，这并不是谎言，他并不打算否定这个大家齐心协力才得到了的平和稳定的世界，只是现在只有他一个人的时候，平常一直压制的感情就会显现出来。
　　会想着一旦有什么快乐愉快的事情发生，十香会高兴的什么程度呢，或者蕾斯蒂亚会有什么样的反应。
　　或者如果发生什么悲伤痛苦的事情，十香和蕾斯蒂亚都会在第一时间过来安慰自己，虽然蕾斯蒂亚有的时候喜欢玩弄自己，但是在自己悲伤痛苦的时候蕾斯蒂亚绝对会第一时间来帮助自己走出痛苦的。
　　所以不管怎么样，士道一个人的时候都会想着十香和蕾斯蒂亚的事情。
　　本来士道知道自己的性格就十分的笨拙，虽然自己想要把这份感情隐藏起来，但是恐怕其他人早就看出来了，
　　“十香，蕾斯蒂亚，真的好像要在见到你们啊。”
　　在已经被夕阳所沾染的天空中，最早出现的第一个星星，正闪烁着微弱的亮光，也不是一定得意这个为目标，不过就像狂三所说的那样，对星星许愿，察觉到这个念头的士道，轻轻的笑了声音。
　　然后——在这个瞬间··
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！
　　天宫市的天空中，传来了让人感觉到不安的警报声。突然传来的空间震警报让士道大吃一惊，因为士道很清楚空间震警报是精灵要出现的前兆，但是从那次的最终决战之后，至少一年的时间内士道都没有听到这个声音。
　　毕竟这也是很正常的事情，因为澪的消失，这个世界上已经不存在精灵了。但是那也是少数人才知道的事情，周围的居民在听到空间震的警报后快速前往防空洞避难，士道的身边已经跑过去了好几个前去避难的居民。
　　但是士道却留在原地没有行动，因为他现在脑袋是一片混乱，不知道到底是怎么回事。
　　“是DEM搞的鬼吗？”
　　士道能想到也只有这个大难了，虽然空间震警报确实因为预测到空间震要生而产生的警报，但是过去有好几次，都是DEM为了为了自己的目的而发出的假警报，难道说这次也是一样的情况··
　　但是士道觉得有不太对，因为现在失去了韦斯特考特的DEM如此处于四分五裂的状态，无意义的跨带事态是的对手乘虚而入的笨拙手法怎么说不想他们干的，再说现在精灵已经都不存在了，他们做这个也没有意义。
　　很快士道想到了一个答案。
　　“难道是新的精灵出现吗？”
　　当然士道也知道这个事情是不可能发生的，身为是原精灵的澪消失了，同时有她做出来的灵结晶也都随之消失了，能够生成精灵的术士也早就失传了，新的精灵是绝对不会在出现的。
　　但是如果是一个可以比肩韦斯特考特的天才魔术师，掌握了精灵的术士而召唤了精灵的话···。
　　还有就是，如果接在世界的能领因为某个理由而再次集结。
　　对于自己的假设，士道不由得倒吸了一口气。
　　在不远处的一个电线杆上面，一个穿着很清凉的紫发头发女孩正在看着士道，这个人就是在塞班岛和鞠奈一起洗澡的紫发女孩，现在她依旧是光着脚站在那里。
　　“好久不见了，士道还是那样啊。”
　　紫发女孩看到士道无奈的笑了笑，女孩的耳边也带着一个小型的耳机，很快的鞠奈的声音就从里面出现了。
　　“空间震就要发生了，不把士道带回来真的可以吗？”
　　“带回来的话，士道怎么和我还有另外一个人相遇鞠奈，好了不用担心，士道不会有事情的。而且士道如果受伤的话，人家就可以给他好好的治疗了，没错全身的详细的治疗，呵呵呵呵呵呵呵。”
　　鞠奈什么也不说了，没有想到一年不见虽然样子变了，但是性格还是没见。关键是鞠奈也知道了一些她不知道的事情，可以说是非常的震惊的  哎，没有想到你的性格和过了真么久居然还是没边了。”
　　“当然了，江山易改本性难移呢。”
　　


第二百三十八章 就在士道就要没命的时候 一个意外的人突然救了他  =============================
　　士道的手机这个时候也响了，拿出来是琴里打开了的，于是立刻接通。
　　“琴里，”
　　“士道，你没事吧。”
　　“没事琴里，但是这个空间震警报是怎么回事，”
　　别说士道了，琴里都想想要知道到底发生什么事情了，不过现在最重要的就是把士道接回来，不然的话士道会死的。
　　“详细情况我也不清楚，我现在会把你传送到FraxinusEX（佛拉克西维斯）上面的。FraxinusEX（佛拉克西维斯）的探测系统发现了强大的灵力波动反应。”
　　听到这里士道就明白了，这次的空间震警报是真的，也就是说马上就有精灵出现了。
　　“··是精灵吗？”
　　士道哽咽的说道，毕竟刚才自己做了那么多的假设，其实士道心里还有一丝的假设就是，这次出现的有可能是瑠六或者十香。
　　“我不是说了我还不清楚啊，总之待在那里很危险，我让FraxinusEX（佛拉克西维斯）去接你。”
　　“等一下琴里！！”
　　士道大声打断了琴里的话，声音之大让士道自己都感觉到吃惊，缓和了一下自己的情绪后士道继续说道。
　　“如果是精灵的话，不是非得我去应对才对嘛？”
　　听到士道说这句话琴里倒是愣住了，因为··
　　“士道你在胡说什么呢，如今的你可是没有封印精灵的能力不是吗？不管是我的《灿烂歼鬼》还是美九的（破军歌姬）都没有了，如今的情况已经和一年前是完全不一样的啊。知道吗士道。”
　　“可是··。”
　　听到琴里这么说，士道也无法反驳了，因为一切都如同琴里说过的那样，即使士道留在这个地方也没有任何用处了。
　　“抱歉琴里，因为很久没有这样偶尔我有点焦躁，来找我把。”
　　“好的，距离空间震的发生大概还有10分钟，我立刻··”
　　琴里的话说道一般，但是这个时候却出现了意外的情况。
　　士道也发现了一个可怕的情况，在红色逐渐向着黑色脱变的天空当中，突然出现了一个‘伤口。’
　　“那个是···？”
　　简直像是有一个巨大的爪子在割裂天空般，上面出现了好几个伤痕。
　　然后在下个瞬间，以那个‘伤口’为起点，天空出现出现了强烈的冲击波想周围扩散，那个威力让人联想起来空间震，处于冲击中心位置的防御，道路树木统统都被消灭掉，周围形成了一个仿佛被一个看不见的才会横扫的画面。
　　当然身处在这种风暴之中，毫无力量的人类是没有能力自保的，士道就像是一块破布死的被吹飞，想着后方的墙壁狠狠的砸去，身体撞在墙上后，士道剧烈的咳嗽起来。还吐出来一口血。
　　“咳咳···咳咳··、这是什么。”
　　全身钝痛，或许肋骨也断了两三根。
　　不过即使如此士道也是幸运的，如果啊站立的位置在偏差个几十米的话，或者爆发中心并不是在空中的话，那么现在自己的身体或许已经变成灰了。只是他不理解的就是，刚刚琴里说距离空间震的爆发还有10分钟，很难想象Fraxinus（佛拉克西维斯）的AI会发现如此低级的错误。
　　简直有种就像是把真冷不丁的扎在还差一点就会破掉的其中尚，强硬让其爆炸产生了严重的违和感，士道困惑的抬起来脸。
　　“呢，为什么。”
　　有地方不对劲，可是尽管他想要去确认，但是被吹飞的瞬间手机丢失了，他没有办法和琴里联系，士道忍受着强烈的疼痛，靠着墙身慢慢的站起来。但是等到他站起来后却看到了一个让他很吃惊的一幕  楼上  发女孩依旧看着眼前的那一幕，只是她的手里已经出现了一把华丽的剑，身体也浮游在了空中。刚才的冲击波把她所在的大楼也毁了，不过紫发女孩及时展开了灵力防御抵消了刚才的攻击。
　　“你现在打算怎么做。”
　　“士道已经和她见面了，接下来就是我的事情了，鞠奈准备好医疗室，我会带着士道过去的。”
　　“收到。”
　　而士道的面前，出现了一个方才为止都不存在的人影。失色的头发，由于垂着的头发士道完全看不到对方的脸，仅仅是从头发的间隙中窥视对方的肌肤如同幽灵一般苍白。
　　她的衣装打扮，在褴褛的如同被割裂了千百次的外套内，裹着的应该是灵装，那漂浮在四周大大小小的建群，既像是守护者她的城墙壁，又像是如同要把她姥姥地所在里面的牢狱似的。
　　然而，她最显著的特征是那双手。
　　如同要想士道做出威胁版的举起的手上，漂浮着一个沿着五根手指头的巨大铁爪，一眼看上去纤细的她，简直就像是一头野兽似的。
　　光看一眼，就知道眼前的人是谁——精灵。
　　士道已经忘记了眼前的危机，不敢置信的结结巴巴的问道。
　　“你是···。”
　　少女稍稍的抬起头——用前世的仿佛一下子就会消失的声音回应道？
　　“名字吗？·····那种东西，早就忘了。”
　　士道现在感觉到自己的心脏在激烈的跳动着，仿佛要冲破胸膛飞出去一样，那一定是恐惧，战栗之类的感情所以其的把，事实上，站在士道面前的这个迷之精灵少女所散发出来的惊人压力，就算不同归观察机之类的东西，也能感觉到士道的衣服刺痛起来。
　　但是，士道却没有逃走。
　　也许是因为害怕的不能动弹，但是更多的——是他无法把视线从那位少女身上移开。
　　因为士道被一种奇妙的既视感击中了。
　　未知的存在，不可能认识的少女，
　　但是为什么呢，士道总觉得自己再哪里见过这个少女，
　　“呢····”
　　打破这种状态的，是少女，她小声的呻吟了一下，慢慢的将裹着爪的胳膊高举过头顶。士道察觉到了少女的意图，屏住呼吸，但是自己的身体却被人抱起来，然后立刻飞到了空中。而士道看到抱着自己的人也愣住了。
　　“你是··。”
　　而那位少女的手往下一挥，像是要切开风一般的声音响起，瞬间前方的房屋，街道树木还有车之类的东西——都想切豆腐一样被顺滑的切断。然后一边发出沉重的声音，全部都崩塌了。
　　“什么··”
　　“喔喔，很厉害啊，一下子就毁掉了那么多的房子，是吧。”
　　如果眼前这位少女没有把士道及时带走的话，恐怕现在士道早就被五马分尸了，但是士道听到抱着自己的少女的声音也愣住了，因为这个声音士道是太熟悉了。或者说虽然过了一年，自己也不会忘记这个声音。
　　而且抱住自己的人士道不会忘记对方的样子，
　　“蕾斯蒂亚？！”
　　士道看到了少女穿着紫色的胸衣，非常大胆的设计。紫色的要带搭配着翠绿色裙子。手腕处、脖子上面有翠绿色的翡翠手环，大腿上金色的护腕、头上有非常美丽的装饰品，光着双脚。
　　这个样子是蕾斯蒂亚在商店街那一次cosplay的样子。只是士道觉得蕾斯蒂亚的欧派似乎比美九还要大····。
　　“士道，你刚才在想什么无聊的事情呢？！如果是的话我会用我的天使  erminus Est Zwei（圣魔剑）砍掉你的那里。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，对不起蕾斯蒂亚。我错了！！还有··”
　　“还有什么。”
　　士道突然亲吻了蕾斯蒂亚的嘴唇，蕾斯蒂亚被士道这个举动彻底的弄懵了，等到士道的长吻结束后，对着蕾斯蒂亚说了一句话。
　　“欢迎回来，蕾斯蒂亚。”
　　“呢，我回来了士道，不过想要调情的话还是等一会再说吧。”
　　六乃的周围出现了紫色的灵力防御罩，士道一开始不知道怎么回事，等到一边就知道了，少女再次举起了自己的胳膊，接二连三的挥动自己的‘爪’。这一次少女视线的延长线上的街道，景色也都被漂亮的切断了。
　　“不是吧。”
　　“好厉害啊，不愧是她。”
　　如果不是蕾斯蒂亚的灵力防御士道知道自己现在肯定也早就被大卸八块了，因为少女每挥动一起爪，起延长线上的景色就会前部变成瓦砾，只是经历了这么多次的攻击，蕾斯蒂亚的防御罩没有丝毫的动摇，看起来六乃的灵力还在。
　　“士道，看起来对方要认真起来了。”
　　士道你看到了少女向天举起了自己的手，然后那个巨大的爪突然消失了，代替的是浮游在少女周围的10把剑中的一把，从左起的第五把剑，是有着如同战服一样的厚实的刀刃，像是火焰一般的大剑。
　　“蕾斯蒂亚，他要做什么？”
　　“当然是要了我们的命了，好了走了士道。”
　　蕾斯蒂亚再次抱着士道飞到天空，而此时少女如同野兽一般咆哮着，将那把剑插向了地面。
　　以少女为中心，大地立刻碎裂开来，然后从哪些缝隙中，像火山一般喷出了火焰。士道看到这一幕也完全傻掉了。
　　只是一瞬间地面就变成了炙热的地狱，如果不是蕾斯蒂亚抱着自己再天空恐怕士道现在早就成了火人，或者直接被气化了。
　　“好了士道，我们现在先撤离把，留在这里也没用的。”
　　可能是注意到了瑠六的动向，少女拿起第八把剑，像是龙卷风一般卷着剑，然后用力一挥。巨大的龙卷风卷起巨大的火焰直冲蕾斯蒂亚而去，但是这样的攻击对蕾斯蒂亚是没有效果的。因为··。
　　“无聊的攻击，Terminus Est Zwei（圣魔剑）圣魔暴雷！！”
　　一道巨大的闪电直接抵消了巨大的火焰，然后直接击中了神秘的少女，看到这一幕蕾斯蒂亚满意的点了点头。
　　“呢，真是不堪回首啊，那些因为年轻而犯下的错误。”
　　“蕾斯蒂亚，现在不是说这样名言的时候把。”
　　士道看到了虽然六乃的攻击击中了少女，但是似乎没有什么用，可能是察觉到了六乃的危险，少女握住了第10把剑，最为巨大，释放出最为不详气息的大剑。然后少女毫不犹豫的对着蕾斯蒂亚和士道挥动。
　　


第二百三十九章 现在所有人开会考虑如何应对《BEAST》
==============================
　　但是就在最后的一刻，少女突然停止了动作，似乎是察觉到了什么。
　　“你···是·····。”
　　“士道，我们先走了。”
　　但是就在蕾斯蒂亚准备举起自己的Terminus Est Zwei（圣魔剑）再次攻击对方的时候，一道光芒包裹住了自己和士道，等到她们回过神来的时候，就发现自己已经在Fraxinus（佛拉克西维斯）的舰桥了。
　　“士道··你没事吧，士道。”
　　“琴里。”
　　琴里看到了士道终于被传送回来了很是高兴，但是在看到背后抱着士道的精灵后也是有些不满的。
　　“你是谁啊，为什么抱着士道。”
　　蕾斯蒂亚也只是微微的一笑。
　　“呵呵，琴里过了那么久胸部还是那么小，唉看起来这一年琴里你过得很苦啊。”
　　“啊啊啊啊，你这个混蛋再说什··等等·你是··你是蕾斯蒂亚！！”
　　琴里一开始本来要爆发了，但是很快的琴里就发现了对方的声音自己很熟悉，很快就想到了这个声音的主人是谁。
　　“呢，没错呢琴里。”
　　说着故意把士道的脸放到自己的胸口，然后故意抱紧了士道，琴里再次就受不了了。
　　“虽然你回来我很高兴，但是你现在在做什么啊。”
　　“让士道在我的胸部上面休息，这不是动漫上面有的一幕吗，说男孩子都很喜欢这样的。”
　　琴里这下气得双马尾都竖起来了，不过现在可不是和蕾斯蒂亚赌气的时候，因为在这样弄下去自己还会被蕾斯蒂亚玩死的。
　　然后蕾斯蒂亚带着士道离开了舰桥，毕竟现在士道受了很严重的伤，需要去治疗一下。虽然让蕾斯蒂亚跟过去琴里有些不放心的，但是刚才毕竟是她救了士道。如果蕾斯蒂亚没有及时出现的话恐怕士道早就被对方干掉了。
　　“还好蕾斯蒂亚出现了，不然的话就士道就真的··。”
　　看到刚才那一幕琴里感觉自己吓得寿命都快缩短了，而坐在舰长位置上面的鞠亚也是有些自责的。
　　“没有想到空间震发生的时间会出现失误。现在我还是真的没有脸在见人了。”
　　然后大屏幕上面出现了刚才空间震的数据。
　　“从各种数据上面看确实发生的时间要在10分钟后，但是实际上空间震发生的时间却比预测的要提前，就要想清醒突破空间的墙壁一样。”
　　面对鞠亚的说法琴里也是皱着眉头，虽然不知道具体的原因，但是现在看起来也只有调查一下，还好的就是士道回来了。但是很快的十香就冲到了舰桥。
　　“不好了琴里，我看到蕾斯蒂亚带着士道进入了她的私人房间。而且其他人似乎都没有阻止她。”
　　“什么？！”
　　琴里立刻坐不住了，琴里知道蕾斯蒂亚可是什么都敢干的精灵，以前就喜欢钻士道的被窝。现在要是让她和士道独处一室的话。
　　“十香，你们为什么不在阻止她！！”
　　“折纸、二亚、美九她们都去阻止了，但是似乎被蕾斯蒂亚说了请不要妨碍我，就立刻不在阻止了，感觉有点奇怪。”
　　听到这里琴里立刻就愣住了，同时也想到了什么。
　　“对了，现在大家都没有灵力了。”
　　如果真的是这样那么事情就麻烦了，琴里很清楚就算自己去阻止，蕾斯蒂亚也会使用灵力控制让让自己离开的。想到这里琴里不由得握紧了自己的拳头，早知道就应该让蕾斯蒂亚和那个神秘精灵对抗··似乎也不行的。
　　“蕾斯蒂亚，你给我··记住。”
　　而现在在蕾斯蒂亚的房间里面，士道已经被蕾斯蒂亚的声音控制了。毕竟现在士道的身上也没有灵力防护，面对蕾斯蒂亚的灵力攻势没有丝毫的抵抗能力。现在两个人是初始状态的靠在一起。
　　“士道。”
　　“什么事，蕾斯蒂亚。”
　　蕾斯蒂亚指了指自己的欧派，然后上面的小樱桃。
　　“来吧士道，帮助我一下，人家这里撑得很难受呢，然后就做黄油动漫和游戏里面那些羞羞的事情吧。”
　　“好的蕾斯蒂亚。”
　　士道把自己的嘴靠近了蕾斯蒂亚的··然后··就没有然后了。
　　就这样士道和六年两个人在房间里面呆了一小会后，两个人回到了Fraxinus（佛拉克西维斯）的简报室，这里已经聚集了以前是精灵的少女们。
　　以琴里为首、折纸、二亚、狂三、四糸乃、七罪、耶俱矢、夕弦。当然还有一个人。
　　“达令，你没有事情了吗？没有被蕾斯蒂亚姐姐做什么过分的事情吧。”
　　“没有美九，就是和她一起睡了一觉。”
　　士道这样说脸有点红了，而依偎在身边的蕾斯蒂亚依旧是一脸幸福的样子。这也让美九产生了很大的怀疑。不过现在不是在意这个的时候了。
　　“好了，我们就开始开会把士道，然后蕾斯蒂亚，不要想着坐在士道的大腿上。”
　　“琴里真是小气，做一下也没有什么的，还是说我需要你给我许可呢，呵呵呵。”
　　听到这里琴里就知道蕾斯蒂亚要采取什么方法了，虽然气得不行但是却没有什么有用的办法，最后也只能任由蕾斯蒂亚了。不过还好的就是蕾斯蒂亚并没有坐在士道的大腿上，这也让琴里松了一口气。否则这个会议一会性质就会变了。
　　“那么鞠亚，发烦你了。”
　　“好的。”
　　琴里说完之后，站在琴里身边的玛利亚打了一个响指。而随后椭圆形的桌子中心出现了影像，在看到影像后所有人都愣住了。
　　“这个是···。”
　　出现在那里的，是一望无际的化作焦土的城市街道，以及在焦土正中，抱起而睡的迷之少女的身影。
　　（她还闹得真的是很过分呢，不过现在需要士道去拯救你呢，就像士道第一次遇到你的时候那样。在四月十日那天）
　　“现在你们也看到了，对方在遇到士道后破坏了周围的一切后，过了一段时间进入了休眠状态，就好像要视野里面没有生物才会安心一样。”
　　“AST呢。”
　　空间震警报响了的话，AST也会出动的。
　　“很遗憾还没有到达就被你身边那个精灵给全部打退了。还好的就是没有出现阵亡的人员。”
　　士道看着一边的蕾斯蒂亚，只是现在蕾斯蒂亚乃的灵装比以前更加清凉。而且还没穿鞋子光着脚，看着士道有点。
　　“呢，士道，想要和我一起羞羞吗，可以啊来吧。”
　　“不是的蕾斯蒂亚，现在还不是说这个的时候。”
　　看到这一幕琴里也不知道说什么好了，还好的就是其他人也并没有再去纠结这一幕，折纸此时也说出了自己的想法。
　　“琴里，我想要知道，那个是精灵吗？”
　　折纸的话让所有人都沉默了，然后所有人都看着在士道身边的蕾斯蒂亚，因为澪的灵结晶在一年前就消失了，按理说是不会有新的精灵出现的。因为所有的精灵都是澪的灵力形成的灵结晶而诞生的。
　　“大家不要看我，我也什么都不知道呢，呵呵呵呵。”
　　蕾斯蒂亚微笑的回应道，但是琴里似乎却看出了什么，似乎蕾斯蒂亚有所隐瞒。但是现在自己也不能去问。
　　“但是从对象身上观测到的确实是灵力反应，因此Ratatoskr（拉塔托斯克）暂时将对方判定为精灵，并且使用《BEAST》这个代号来称呼。”
　　BEAST——野兽。
　　这个代号在某种意义上和那个女孩十分的相似，虽然士道觉得给那个神秘少女取这个名字有点不合适。
　　“对了琴里，我还有代号吗？”
　　“没有！”
　　“小气。”
　　听到没有自己的代号蕾斯蒂亚有点不满，士道也不知道该说什么好了，明明都有名字干嘛还要在意代号的问题。
　　而这个时候美九也说出了自己的疑惑。
　　“呢，也就是说，有其他人制作了灵结晶，然后诞生了精灵是吗？”
　　“老实说无法断定，我们也不知道除了澪意外，还有没有其他人制作了灵结晶。你说呢···。”
　　琴里再次看蕾斯蒂亚，美九这个时候才察觉到异常，如果是其他人制作的灵结晶而诞生的精灵，为什么蕾斯蒂亚还会出现，还会保留着和士道她们相处的记忆。可能是对琴里一直针对自己有所不满。
　　“琴里，如果你在这样的话我就生气了呦。”
　　看到蕾斯蒂亚似乎有点生气了，士道立刻转移话题，毕竟现在蕾斯蒂亚可是没有被封印的精灵，要是耍性子闹起来的话，恐怕在场的人都会升天的。而这个时候七罪也想到了一个答案，于是就说到。
　　“我想到一个答案，虽然说是也许啊，有没有是利用狂三的‘刻刻帝’的子弹，穿越时间而来的精灵，毕竟在一年之前，澪的灵结晶都是存在的。想想看，的确是有的把，飞向未来的子弹。”
　　七罪的话让大家都卡着狂三。狂三也有点··。
　　“哎呀，哎呀。”
　　狂三也颇有兴趣的眯起了眼，手指尖抚摸着脸颊。
　　“七罪小姐说得确实是有这种可能，的确如果是那样的话，也许能量出现在这个精灵已经没消灭的时代了。”
　　“·····那么你有线索了吗，狂三。”
　　琴里半睁着眼看着狂三，而狂三也只是无奈的摇了摇头。
　　“非常遗憾，我不记得有超那个样子的人射过‘十一之弹’呢，但是如果是‘十二之弹’的话，对于现在的我就很难说了。”
　　“你说什么。”
　　琴里惊讶的说道，眼神一下子锐利起来，而狂三则是在窃笑。
　　‘十二之弹’那是蒋对方送往未来的‘十一之弹’成对的‘刻刻帝’的奥秘，将对象送往过去的世界，狂三杀手锏中的杀手锏。
　　“未来的狂三，将《BEAST》送到过去··也就是现在吗？”
　　一听就知道不可能，狂三现在已经没有能力了，想要做根本也不可能，但是未来的事情谁也都说不好。
　　眼看着大家的气氛越来越沉重，士道故意咳嗽了一下。
　　“好了好了，不管怎么样那个少女是精灵的这点是不变的话，那么要做的事情就只有一个了。”
　　士道这样说，聚集在简报室里面的少女们，也都点了点头，但是谁都没有发现只有六乃漏出一丝的阴笑。
　　士道看着琴里那边。
　　“我让那个孩子娇羞，这样就可以了是吧琴里。”
　　原本以为琴里应该笑着说‘这就对了，来开始我们的战争把。’但是琴里却说出了让士道很吃惊的话。
　　


第二百四十章 士道也从蕾斯蒂亚那里知道了一个更加可怕的事情  =============================
　　“很遗憾士道，不行。”
　　“为什么？”
　　“因为···”
　　琴里的话还没有说完，蕾斯蒂亚就直接紧抱着士道。
　　“因为士道首先要攻略我才对吧，我·说·的·没·错·吧，琴里。”
　　‘声音’响起，琴里的眼神立刻就失神了，然后很自然的就点了点头。
　　“没错士道，首先要攻略蕾斯蒂亚才对。”
　　然后一个‘门’出现，蕾斯蒂亚拉着士道就走了进去，等到‘门’消失和‘声音’控制的效果失效后。
　　“啊啊啊啊啊，该死的蕾斯蒂亚，居然敢算计我。鞠亚查询一下蕾斯蒂亚把士道带到那里去了。”
　　“呢，蕾斯蒂亚带着士道去〈Goetia〉上面了。”
　　其实刚刚琴里想要说的就是你身体里面已经没有可以封印精灵的力量了，去了也是白去，但是没有想到让蕾斯蒂亚抢先了。
　　来到〈Goetia〉上面后，蕾斯蒂亚并没有对士道做出什么过分的举动，只是就这样幸福的依偎在士道的身边，。
　　“蕾斯蒂亚，你为什么一开始要用那样的状态和我见面。”
　　“因为这样士道你才会失去理智上我的。”
　　如此直白的话也让士道无奈了，而士道此时看着蕾斯蒂亚的样子，身上现在穿着紫色的胸衣，非常大胆的设计。紫色的要带搭配着翠绿色裙子。手腕处、脖子上面有翠绿色的翡翠手环，大腿上金色的护腕、头上有非常美丽的装饰品，**着双脚。就是那一次在商店街COSPLAY的样子。
　　不过现在士道更加在意的是哪个神秘精灵的事情。
　　“蕾斯蒂亚，你知道那个神秘精灵的身份吗？”
　　蕾斯蒂亚点了点头，但是还没有等到士道开口，蕾斯蒂亚却说出了让士道很吃惊的话。
　　“但是士道，我是不会告诉你的，这个需要你自己去发现的。对于你来说应该是很轻松的事情。”
　　蕾斯蒂亚这样说让士道彻底的懵了，自己是真的不知道那个神秘的精灵到底是谁，而且自己和对方也没有任何的瓜葛，那就更无所知晓对方的身份了。虽然士道还是请求蕾斯蒂亚告诉自己， 但是蕾斯蒂亚依旧是闭口不谈。
　　“好了士道，我让你见一个人。”
　　说完就走了出去，没过一会士道看到蕾斯蒂亚抱着一个小女孩进来了，女孩的装束和蕾斯蒂亚很像，关键是两个人长得也是一模一样。
　　对方看到自己后也是很震惊的，然后蕾斯蒂亚把她放下后，对方一溜烟跑过来抱着自己。
　　“你··。”
　　“爸爸。妈妈，是爸爸呢。”
　　听到对方这样说，士道很吃惊的看着蕾斯蒂亚，蕾斯蒂亚也点了点头，然后一个人也从蕾斯蒂亚的背后走出来了。
　　“这个是士道哥哥和姐姐大人你们的孩子。”
　　“艾斯特。”
　　当然比起艾斯特的出现，士道更加在意的就是艾斯特的话，似乎蕾斯蒂亚在消失之前自己似乎没有发现蕾斯蒂亚有了，琴里也没有发现。
　　“蕾斯蒂亚，到底是怎么回事？”
　　“就是这样士道，你只需要知道她是我们两个的女儿，塞尔尼娅·五河·阿莲道尔就可以了。”
　　FraxinusEX（佛拉克西维斯）
　　琴里现在回到了自己的房间，蕾斯蒂亚把士道带走她是一点办法也没有。不过还好的就是士道在蕾斯蒂亚的身边也是很安全的。现在需要考虑的就是眼前出现的神秘精灵的事情，毕竟现在天宫市都被她破坏的差不多了。
　　虽然现在对方处于休眠的状态，但是也不可能一直那个样子，要是对方再次苏醒恐怕还要继续破坏，恐怕到时候不仅仅是天宫市。整个地球都会变成一个死球，现在艾伦虽然不再是敌人，但是失去记忆的她CR的熟练度明显的下降了，如果出击肯定是不行的。
　　现在唯一可以依靠的就是蕾斯蒂亚或者士道··不，也只有蕾斯蒂亚。
　　“唉，没有想到现在可以依靠的人居然只有她。”
　　毕竟蕾斯蒂亚可是把士道从那个精灵手里救出来，而且还和她打的不相上下，士道的话如果他的能力还在还好，但是自从澪消失了以后，士道封印精灵的能力也消失了。也就是说士道如果去的话···
　　“我··似乎已在都给哥哥找麻烦呢。”
　　琴里想到了六年前，自己因为接受了澪给予的灵结晶而变成精灵的事情，因为无法控制那个力量而引发了大灾难，就连来救自己的士道也差点被烧死。这一幕可以说琴里每次回想起来都感觉很可怕。
　　最后就是士道封印了自己的灵力才没有造成进一步的伤害。现在士道没有了这个能力，如果去接触《BEAST》的话肯定是会被杀死的。
　　这也让琴里想到了以前被折纸失误狙杀的事情，强行进入四糸乃冰冻结界时候的事情，还有就是被艾伦通了一下的事情。没有<灼烂歼鬼>的能力士道早就死了，所以这一次自己绝对不能再让士道遇到危险了。
　　可是自己要是求助瑠六的话，对方肯定会提出什么过分的要求，但是现在不是考虑这个的时候了。琴里拿起自己的手机，准备联系蕾斯蒂亚。
　　“为了士道，为了这个世界，我就委屈一次自己把，蕾斯蒂亚。”
　　但是这个时候，一个意外的声音却出现了。
　　“呢，琴里，我可是没有做什么让你委屈的事情吧。请你不要这样随便冤枉人好吧，人家可不是会趁机要你同意我和士道一起结婚的请求的。”
　　琴里吃惊的发现六乃就在自己的房间里面，恐怕使用封解主过来的把。当然一边还有六喰。
　　“姐姐大人，不带我去，我有点生气呢。”
　　“呢呢，六喰乖乖。”
　　蕾斯蒂亚微笑的抚摸六喰的额头，很快就把六喰安抚下来了。
　　“你来这里做什么？”
　　“没什么，就是把士道给你送回来，慰藉一下你受伤的心灵，那个士道，接下来就拜托你了。”
　　琴里这才发现士道也在，看起来是利用封解主的能力直接过来的把。看起来蕾斯蒂亚似乎是得到了所有精灵的能力，然后蕾斯蒂亚就直接走了出去，现在房间里面就剩下了琴里和士道两人了。两个人不知道为什么陷入了很尴尬的情况，半天没有说一句话。
　　过了好久，士道才说了一句话。
　　“琴里，在我的面前不要勉强了，因为你是我的妹妹啊。”
　　听到士道说的这句话琴里愣住了，但是随后就立刻冲到了士道的怀里开始哭泣，现在的琴里不是FraxinusEX（佛拉克西维斯）的司令官，只是一个柔弱的少女，一个在哥哥怀里撒娇的妹妹而已。
　　蕾斯蒂亚和六喰则来到了休息区，在饮料机那里取了自己喜欢的饮料再喝。期间虽然遇到了一些FraxinusEX（佛拉克西维斯）舰员，他们也有些意外的看着自己，不过最后都没有说什么。
　　“呢，士道还是没有猜到《BEAST》到底是谁啊，唉···公主还真的是很可怜呢。”
　　“姐姐大人，你知道《BEAST》是谁？”
　　蕾斯蒂亚凑到六喰的耳朵边说了什么，六喰立刻很震惊的看着蕾斯蒂亚。
　　“姐姐大人，《BEAST》是··”
　　六喰看到了蕾斯蒂亚的一个手势，然后立刻就不在说出答案了，很快的美九也过来了，看到蕾斯蒂亚和六喰后立刻就凑过来，然后也坐在了蕾斯蒂亚的身边，蕾斯蒂亚也拿起一罐饮料递给美九。
　　“蕾斯蒂亚姐姐这一年的时间你到底经历了什么事情，为什么会变得这么大。”
　　“也算是经历了一些磨难把美九。不过最后还是过来了。”
　　“呢呢，回来就好，这样的话达令就不那么伤心了，你和十香消失的这一年时间，达令明显的笑容减少了很多。”
　　听到美九这样说蕾斯蒂亚她也无奈的耸了耸肩。不过美九还是很在意蕾斯蒂亚刚才的话。
　　“对了蕾斯蒂亚，你刚才说的‘公主还真的是很可怜呢’是什么意思，你难道知道《BEAST》的身份吗？”
　　蕾斯蒂亚点了点头。
　　“我当然知道。”
　　“那为什么不告诉达令。”
　　“如果说了，那么就真的无法攻略对方了。《BEAST》的真实身份需要士道自己去发现的。这样对方才能像我一样回到士道的身边。”
　　听到蕾斯蒂亚这样说美九突然有些震惊的看着六乃，似乎她已经知道了《BEAST》的真实身份了。
　　“难道··难道说《BEAST》是···是··。”
　　就在美九要说出答案的时候，鞠亚的声音出现了。
　　“蕾斯蒂亚，美九，六喰现在请你们去舰桥把，士道和琴里已经到了。”
　　三个人无奈的站起来，开始往舰桥走去，路上美九还是有些不敢相信的样子。
　　“美九，暂时不要说出《BEAST》的身份。知道了吗。”
　　“好的，蕾斯蒂亚。”
　　“六喰你也是。”
　　“是。”
　　美九、蕾斯蒂亚和六喰回到舰桥后，发现大家都已经到了，琴里坐在了舰长的位置上面。看到她们进入后就开始下令。
　　“本舰现在立即进入作战行动，对象是睡在地面上的精灵，识别名称为<BEAST>，今天21：00，开始五河士道和对象的接触。”
　　然后琴里的眼神一下子变得犀利起来。
　　“和她约会，让她娇羞。”
　　琴里的话让大家都活跃起来了，其他人都在七嘴八舌的议论纷纷，当然都是和约会方面有关的东西。但是蕾斯蒂亚突然感觉到了什么，然后立刻就守护在士道的面前，Terminus Est Zwei（圣魔剑）也出现在手里。
　　


第二百四十一章 突然出现让所有人都始料未及
==============================
　　“蕾斯蒂亚，你要做什么？”
　　“士道，看起来<BEAST>主动来找你了。”
　　就在琴里准备下达最后的命令的时候却突然愣住了，因为她看到了难以置信的东西，其他人也都发现了琴里的异样，也都看向了琴里看的地方，然后大家看到了在椭圆形的桌子中央，被投影出来的影响部分那里。
　　——出现了特殊形状的刀身
　　“这个是··难道是六喰的封解主（Michael）？！”
　　从什么都没有的虚空之中，出现了只有到刀身的东西，那个正式最终决战的时候瑠六所持有的的最强天使封解主（Michael）。
　　随后刀身缓慢的旋转，然后以刀身为起点，在空间出现了一个巨大的孔。然后那个身影就现身了。
　　失去色素的头发，伤痕累累的灵装，如同野兽一般的利爪。还有就是如同牢狱一般保护身体的10把剑。
　　“怎么会这样。”
　　“<BEAST>···”
　　少女们狼狈的声音充满了简报室，随即警报就在响起。不过看起来似乎已经没有什么用了。<BEAST>出现后看着眼前所有人，眼神在场的所有人都缩紧身体，或者倒吸一口凉气，也只有蕾斯蒂亚现在依旧保持平和哦姿态。
　　“呢，果然来了，那么你需要的人就在这里呦。”
　　<BEAST>听到蕾斯蒂亚的话就看向她身后的士道，士道也无奈的摇了摇头，
　　“没有想到，居然是你过来找我呢，——真的是很光荣啊。”
　　士道现在一点也不害怕对方了，因为士道知道自己必须要去拯救这个少女。然后他走到了少女的面前。
　　要阻止人的脚步，未必一定需要墙壁。
　　要束缚人的身体，未必一定需要锁链。
　　——因为事实上，那位少女仅需站在那里，就能让一排人的脚给定住，身体给束缚住。
　　“——啊、啊啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　宛如远处的雷鸣一般。她那一声咆哮震动着周围的空气。
　　接着像是在应和着这咆哮般，她的头发——那像是原有的颜色剥落下来了般的淡色头发轻轻的摇动着。这副样子仿佛是在展示她的存在本身一样。打个比方，就是枯树。那样子就像干枯、褪色的树枝被东西压弯一般沙沙地晃动，仅存的叶子在摇摇欲坠一样。
　　从透过头发的缝隙所看到的脸与双眸里没有感觉到类似于生气的东西。从她那玻璃球般的眼里映照出来的既不是喜悦或是享受也不是敌意或是杀意，仅仅只是空虚。她背上背着的十把剑各自发散出异样的压迫感，但她又看起来不像是要夸示它们的样子。不如说，她看上去甚至像是受了伤的野兽被粗鲁的枷锁给强行弄得站起来一样可怜。
　　——识别名<Beast>。
　　她是在这个精灵已经消失的世界里出现的，本不该存在的精灵。这就是给没有名字的她所起的临时的名字。
　　“什……什……”
　　在她的附近响起了满是狼狈的声音。
　　不过这也是没有办法的。
　　毕竟她所出现的地方是位于漂浮在地上一万五千米的空中舰<Fraxinus>正中央的作战会议室。
　　空中舰。那是被坚固的外装和隐形迷彩（invisible）所保护的如监牢般的机械之城。是天空的霸者所坐的至高的王座。是任何人都应该无法触及、任何人都应该无法侵犯的绝对空间。
　　但是这名少女却轻而易举地踏进了这座圣域。她既没有击穿外装，也没有打破铺满的随意领域（territory），而是通过在虚空中打开的“孔”这种超脱常识的方法。作战会议室里现在有士道和原精灵的少女们，以及<Fraxinus>的AI鞠亚和刚刚出现的六乃，可以说直到刚才他们还在因讨论对付精灵<beast>的对策而集中起来开会。
　　不过六乃对于对方的出现丝毫没有任何惊讶，而是直接拿出自己的天使守护在士道的面前。而其他人他们全都表情僵硬，视线盯在<beast>身上。毕竟在他们的眼前突然出现了有着绝对力量的捕食者。这是本能的战栗。身体动弹不得也不是没有道理。
　　但是——
　　“……哟，真不好意思啊。让你到这种地方来接我。”
　　士道用玩笑般的口吻这样说完，从六乃的背后走了出来。
　　“什……士道——”
　　“——嘘。”
　　看到士道的行动，有人慌忙发出声音，但一个尖锐的声音很快就制止了那个人。士道朝那里瞥了一眼，看到在那里的是穿着鲜红色的军服，用黑与白的缎带将头发扎成两束少女。
　　——五河琴里。她既是士道的妹妹，也是这艘<Fraxinus>的舰长。从她的脸上可以看到对士道明确的信赖。
　　士道在心里对察觉了自己的意图的妹妹表示感谢后直勾勾地看着<beast>那空虚的眼睛，慢慢缩短两人间的距离。
　　要说他不怕<beast>，那是骗人的。毕竟现在自己眼前的是瞬间就能让自己人头落地的存在。而且现在的士道还没有了精灵的加护。不过唯一让士道很欣慰的就是六乃一直跟在自己的身后。
　　士道却没有停下脚步。士道深知她的力量有多可怕。但在那之上——士道更想和她对话。
　　她到底是什么人。
　　她的目的到底是什么。
　　她有着那般的力量——又为何会发出那样悲痛的嘶吼。
　　士道想要知道这些的答案。
　　以及，如果有自己能做的事情的话，士道想要对她施以援手。
　　这和自己有没有精灵的力量无关。
　　他只是——想要拯救她。当然还有另外一个人
　　“话说回来，真亏你能知道这里呢。而且你现在身边这些剑就好像是——”
　　“——你这、家伙……是……”
　　仿佛像是要盖过士道的话一样。
　　<beast>发出了沙哑的声音。
　　“……！”
　　轻微的——很容易就有可能会没听见的轻轻的声音。但像是证明自己的耳朵没听错一样，士道听到少女们都咽了口气。<beast>却是一副一点也不在意她们的样子，她怒视般地将视线放在士道身上继续道。
　　“……你这家伙是什么人。……为何我会……在这里？”
　　这句话比起是在问士道，听起来更像是在问自己。她在疑惑。她像是不明白自己的行动的意义一般犹豫着。从围着她的危险气氛里可以微微感觉到那种迹象。
　　“我是追着你这家伙留下来的气味而来的吗……？为何……？我……对你这家伙……究竟……我——我……”
　　“……！该不会你真的是来见我的吧？”
　　“啊、啊、啊…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”
　　下一瞬间<beast>发出悲鸣般的咆哮后对着士道挥了下右手。
　　“————唔！”
　　在那只手的周围，像是跟着每根不同的手指一般，漂浮着五把刀刃。那简直就像是野兽之爪。士道无法对这突如其来的攻击进行反应，只能等待斩击——蕾斯蒂亚立刻守护在士道的面前。Terminus Est Zwei（圣魔剑）也准备好了。
　　“”士道！！“”
　　在场的所有人都吃惊了，但是更加让人震惊的一幕出现了，<beast>居然改变了自己的攻击方向，五道斩击撕裂虚空，将作战会议室的墙壁深深切开。
　　爆炸声响起。集聚着各种精密机器的舰船的内壁被破坏，火炎与烟雾喷发而出。舰船似乎是受到了这冲击而变得摇摇晃晃的。
　　“哇……！”
　　“呜啊！？”
　　受到这震动而失去平衡的少女们一屁股摔到了地上。但拜此所赐，因<beast>而动弹不得的双脚似乎能动了。大家都慌忙在地上一边跪着走一边与<beast>拉开距离。
　　缓了一拍后，士道的背后慢慢渗出了汗水。然后看着守护自己的人。
　　“谢谢了蕾斯蒂亚”
　　“没事的士道，毕竟对方也不想伤害到我。”
　　“哈？”
　　士道有点不明白蕾斯蒂亚说的到底是什么意思，对方不想伤害她，看起来蕾斯蒂亚是真的知道对方的身份的，。
　　士道似乎有点明白了什么，不过现在似乎也不说进一步询问这个问题的时候。被<beast>的一击所损伤的舰船内壁一直冒烟，扬声器里在响着尖锐的紧急事态通告声（emergency call）。并且，最可怕的，是<beast>还在舰内。这毫无疑问是处于危机状态之中。
　　然而，有个听着极其冷静的声音在清澈地响了起来。
　　“——在舰船内确认到爆炸。立刻进行灭火行动。请机组人员迅速避难。”
　　说完，声音的主人夸张地举起了手。随着她的动作，房间到处都伸出了机械臂，开始向燃烧的内壁喷灭火剂。这幅样子简直就像舰船内的设备在随她的意思操纵着一样。不过这也是理所当然的。她的名字叫鞠亚。她是这艘< Fraxinus >的AI，现在的她使用的是人形终端。
　　“鞠亚，受损情况怎么样！？”
　　琴里为了躲避从烟雾低着身子说道。然后鞠亚像是在模仿她一样弯着膝盖回答。当然她的身体就算在烟雾的正中央也大概没有问题，不过这似乎有所谓的讲究。
　　“轻微——这个词是很难用上了，不过航行没有问题。只是——”
　　“……只是？”
　　“前提是她能就这样老老实实的话。”
　　鞠亚淡淡地说完，被烟所笼罩的房间的上部再次响起了爆炸声。
　　“呀……！”
　　“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　震耳欲聋的咆哮响彻作战会议室。看来<beast>似乎是想要吹散从火炎处喷出的黑烟和灭火剂引发的白烟在胡乱地挥舞着“爪”。蕾斯蒂亚立刻展开灵力防御罩抑制<beast>的行动，这样舰桥暂时就安全了。
　　不过现在也有一个不太安分的人在搞事情。
　　“吓啊啊啊啊啊！要、要掉下去了！！！！？想想办法啊鞠亚A梦！！！！？这是你的身体吧！！！！？”
　　趴在舰桥地板上的戴眼镜的女性泪目着发出悲鸣。——她是本条二亚，也是原精灵之一。看她那可怜的样子，鞠亚用不知怜悯还是侮蔑的眼神看向她。